《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org


《非常反串》


第一章 刮出来的美女

    系好鞋带，岳林起身从书桌格子中拿下了洗发水，照直走到中间的盥洗池旁。先放水将盥洗池刷洗了两遍，才调好了温水，开始蓄起水来。趁这个间隙，他将旁边的衣钩上的毛巾拿过来放进了水中。这时水已经蓄了不少，他弯腰低头，摸出湿透的毛巾开始洗头。

    岳林有一头很飘逸的长碎发，刘海隐隐的能遮住眉毛，两侧遮住耳朵一半，后面虽然齐整，却也很浓密。所以一淋了水，黑发随着水流泻下，配合着岳林瘦削的身材，偏中性的棕黄色休闲裤和黑色t恤，很有一种女子洗发的诱惑感。

    可惜，这一幕没有其他人看到，甚至就连岳林自己都看不到。寝室前间倒是有人，可老二王梓和老五郑柯正对着电脑激情无比的撸着，连岳林去洗头都没注意到，更不用说去欣赏他那种诱惑了。

    “firstblood！”电脑中传出一个很震撼的声音。

    “靠，一血！老五，我拿到一血了！”一阵疯狂的鼠标点击声后，老二王梓忽然满脸通红的喊道。

    老五郑柯是个东北大胖子，坐在电脑前，顶着风扇吹，依旧满头大汗，不过，他点击鼠标的速度倒是一点儿都不比精瘦的王梓慢。听到王梓的喊声，他眼睛都不从电脑上移开一下，随口应道：“知道了，知道了···靠！我死了，送了二血！”

    “没事，没事，等会儿我给你报仇。”王梓敲击鼠标的声音又猛烈起来。

    郑柯没太在意王梓的话，趁着英雄还没复活扫视了眼小地图上的战况，稍稍分散了些注意力，这才听到一阵震动的嗡嗡声。循声看过去，就瞧见岳林的手机在书桌上颤抖着一点点儿移动，又听见中间传来哗啦啦的水声，便大声喊道：“小四，你手机震动了！”

    “哦，知道了，我就过来接。”

    中间水流声中传来岳林清澈的声音，里面有种柔弱的味道，好像中气不足的男声，又像是粗嗓门的女声。不过郑柯却没有在意——同寝一年，哥们几个之间各种情况早就习惯，引以为常了。

    通知了岳林，见自己英雄已经复活，他便不再去管仍旧在震动的手机，继续开撸了。

    加速度洗好了头发，匆匆的擦了下，岳林便带着洗发水的薄荷香味来到前间。抓起桌上的手机一看，是妈妈来的电话，他心头一紧，秀气的眉毛微微皱起，一边按下接听键，一边走出了寝室。

    “喂，妈，是家里面又出了什么事吗？”

    楼梯道上，岳林一边抓着手机说话，一边用另一只手捋着未干的头发——因为匆忙，上面还会有水流下来，不想弄湿衣服，岳林全部用手引走。不过，他的心思显然都并不在这上面，因为他带着湿气的眼睛里全是忧虑的神色。

    “没有，”手机那边传出一个有些疲惫的中年女人的声音，“就是想打电话问问你的情况。”

    “我很好，”听到母亲的回答，感受到话语中的关怀与慈爱，岳林的心神松弛下来，嘴角也微微露出笑容，“才刚开学一个星期，能有什么情况呀？”

    “林儿，是这样的。我和你爸估摸着，依你的性子，想到家里现在这样的情况，在学校里肯定要省吃省穿。林儿，家里不缺你省的那两个钱，在外面一定要吃饱，照顾好自己，知道吗？”

    听见妈妈疲惫话语中的浓浓关切，岳林不禁感觉到鼻子一酸，心里面也难受，但只抽了几下鼻子，便强忍下了这种想哭的感觉。

    岳林，不要哭，现在就家里就你是真正的男子汉了，一定要坚强！

    咬牙在心里面鼓励了自己一句，岳林便用正常的语调回话道“妈，，我在外面会照顾好自己的，你在家里照顾好爸就行了。”

    “嗯，你这孩子从小就懂事，妈不多说了，挂了吧。”

    挂掉电话，深吸了口气，将软弱藏进了心底，岳林回到了寝室。没管依旧在撸的王梓和郑柯，岳林将手机放回书桌上，又到盥洗池边将头发散了一遍，才用毛巾擦干。擦干后，她又找来吹风机，照着之前的发型吹好，这才算结束。

    来到书桌前，岳林从抽屉里拿出一个小纸盒，小心的拆开来，里面是一个暂新的电动剃须刀。拿出剃须刀打开试了一下，岳林便再次来到盥洗池前。盥洗池上面有一个大镜子，用起来很是方便。

    又打开了剃须刀，送到唇边，岳林犹豫了。秀眉微颦，随着剃须刀的响声，他眼里全都是挣扎的神色。

    看着镜子里的自己，白皙的脸庞，好看的五官，再配合着上唇微黑的胡须，连岳林自己都不得不承认，这真是一个英俊无比的男生。如果不是稚气未脱，不上妆容，甚至比电视里的那些偶像明星都要让女生尖叫。

    因为某些经历，岳林很清楚这胡须在其中起到的重要作用，这也是别人上了大学，甚至高中就刮了胡须，而他却一直拖到现在大二的原因。他不知道，剃了干净了胡须之后的自己是个什么样子，甚至连想都想不出来。

    岳林是个自恋的人，他喜欢自己现在这个样子，所以真的不想剃，至少现在不会剃。

    不过为了下午找到的那份兼职，他现在必须把它给剃了。

    想到兼职，岳林不再犹豫，用剃须刀印上了那青涩的胡须。

    呵呵，剃了也好，倒要看看现在不留胡须的自己到底什么样子的。如果是五年前那种样子，以后一定找机会再留起来。

    看着胡须被剃须刀如同狂风扫落叶般的收割，岳林的心中不由得乱想起来。

    岳林的胡须并不多，还只长在嘴唇上面，大概只长半厘米左右，不过一会儿，便被犀利的剃须刀绞得干干净净了。可拿开剃须刀，看到镜子中的人后，岳林不由得痴愣了。

    只见镜中的人儿有一副惹人怜爱的瓜子脸，皮肤细腻白皙中又因为天热的原因带着红润，配合着精致挺拔的鼻梁，又平添一分妩媚；但是微微张开小嘴和睁得大大的满是讶然的眼睛，却又让其多出了三分可爱。再加上飘逸的男式长碎和稍显宽大的黑色t恤，真真的是一个天然的纯情可爱，外带一点儿诱惑的萌妹子！

    岳林敢肯定，除了电视和网上那些化了妆的女明星们，现实中所见到的女生里没有一个有镜中人美，的的确确的没有！

    痴愣之后回过神来，想到镜子中的美人儿就是自己，岳林不禁微微的摇了摇头。

    真不敢相信啊，这一刮，居然刮出了个美女来！

    以前岳林总以为自己刮了胡须，会是上初中那会儿的柔弱可欺的样子，却没想到五年过去后，没有了陪伴了他五年的胡须，英气不再，当年的那种柔弱却衍化成了一种让人怜惜的美丽，不可方物。

    要不是灯光明亮，他又靠镜子很近，瞧得见唇上边隐隐的胡根，还有那比周围皮肤都更白一点的肤色，岳林甚至都以为自己出现幻觉了。不过，他脑袋却清明的很，知道镜子中的就是自己，新的自己，不由自主的，继续呆呆的看了起来。

    看了好一会儿，岳林才自恋够了，又想起今晚工作的事。最后一次看了镜子中的自己一眼，他又细心的发现，之前能隐隐看到的胡渣，居然全都缩到毛孔里面去了，即使靠近看都不容易发现。

    岳林知道这是自然现象，没在意，轻笑了下，转身来到前间。

    前间王梓和郑柯仍旧在撸，并没有注意到他们的小四已经换了个面貌。而岳林呢，稍稍收拾了下东西，看到手机上的时间已经是七点半，便知道自己是时候该出发了。

    临出门的时候，想了想，岳林还是喊了下两人。

    “老二，老五，晚上我可能回来的比较晚，如果有查寝的，注意帮我掩饰下啊？”

    王梓正在激战中，只嗯了一声；而郑柯此时刚复活正在往前线赶路，听到岳林说话，应声的同时潜意识的朝门边看了眼。这一看，他立马呆住了，小眼睛瞪得老大。

    岳林没注意到郑柯的表情，听两人答应便转身出了门。而郑柯却依旧傻傻的看着门板，直到那边王梓传来一声气急败坏的叫骂，才把他惊醒。

    “靠，老五，你二逼啊？干嘛站在那里一动不动，硬是让人点死了？！”

    郑柯扭头看到自己变成灰色的游戏界面，却没有一点恼怒，而是神经质般的道：“老二，你知道我刚才看到什么了吗？我看到美女，美女从咱们寝室出去了！”

    “你有病吧？刚才出去的是小四行不？”虽然眼睛依旧紧盯着电脑，但王梓的思维却清晰地很。

    “对，就是小四，小四他变成了美女了！”郑柯眼中全都是兴奋八卦的神色，说话却更加的神经质了。

    “真是有病！”王梓给郑柯下了定论，“不说了，你的英雄已经复活了，赶紧过来吧，不然这局我们就输了。”

    “你才有病呢，等小四回来你就知道了。”郑柯随口反驳了一句，就控制英雄继续撸起来，但注意力却没有之前那么集中了，总不自觉的想到之前看到的岳林，没了胡须的岳林。

    岳林此时正走在夜色下的湘北大学林荫道上，行色匆匆的往校外而去，想着自己找的兼职，总有些忐忑——第一次做兼职，就在酒吧那种地方，他会不会做砸呢？

    一定不能做砸，三个小时三十块的高工资呢，他现在可全指望着用这些钱做自己的生活费。

    心中忐忑的岳林一直到走出了校门，都没注意到，自己在路上回头率高了好多。而这些新增加的回头路人，绝大部分都是男生······

第二章 灼月酒吧

    走出了学校，岳林更觉得夜色下的凤凰城如梦似幻。站在校门口一眼望去，马路上车流如织，好像夜空中流动的星河；马路两边也是霓虹闪烁，路上好些青年男女相依着散步，多是大学城里的学生。

    凤凰城是华国有名的娱乐之都和不夜城，成群的酒吧也算是一大特色，即使湘北大学只处于较边缘地区，也有这般的夜景，和八九个不算太有名的酒吧。岳林找到的工作，就在一家名为灼月的中小规模的酒吧中，做杂工。

    灼月酒吧距离湘北大学虽然不远，但岳林还是八点才赶到。酒吧八点半正式开吧，所以现在岳林站在酒吧外面并没有听到想象中的那种喧嚣。看了眼头顶上闪烁的霓虹灯，岳林深吸了口气，走进了酒吧中。

    几百平米的酒吧里一些服务员正在做开吧前的准备工作，岳林刚进门，附近的一个女服务员打量了他几眼就微笑着对他道：“欢迎光临灼月酒吧，帅哥是来订位的吗？”

    下午岳林来找工作的时候，这些服务员并不在，所以不认识他。岳林稍稍尴尬，便解释道：“不好意思美女，我是经理招来工作的。”

    “这样啊，那以后就是同事了，经理在柜台那边，你过去吧。”听岳林不是客人，女服务员也不在意，还热情的为他指明了经理的位置。

    岳林道了声谢，就到柜台旁找到了经理。

    经理是个三十多岁的中年人，姓张，其实就是老板，是本地人，有着湘人特有的豪爽热情。岳林跟他打了招呼，他抬起头来看了岳林一眼，立即讶然道：“哎呀，这剃了胡子比昨天瞧起来还要好看嘛，嗯，不错。”

    听到张老板话，岳林微微有些脸红，面带笑容的等待着他的进一步指示。

    昨天来找工作，岳林其实就跟张老板比较熟了。灼月酒吧刚开张几个月，生意好了，人手不够，要扩招酒吧服务员，岳林就循着门外的招聘启事找过来。本来，岳林以为在酒吧当个服务员很容易的，哪知道张老板问的那些问题他一个都答不好，最后知道他是湘北大学的学生张老板更不愿意用。

    之前岳林已经找了一天的工作了，全都被拒绝，现在再次遭拒，他心里就急起来，就跟张老板说自己家里困难，想找份兼职帮家里，工资可以少些，只要让他在这里做就行。

    这时候张老板招的服务员其实只差一个了，见岳林挺诚恳，便心善应了下来。但他看着岳林唇上青涩的胡子，总感觉他像一个高中生，看得特不爽利，便让岳林回去将胡子给剃了。却没想剃了胡子的岳林居然一下子像个女生了，而酒吧服务人员要的就是俊男靓女，所以他心里也高兴。

    “嗯，酒吧里比较乱，你一个学生刚来肯定搞不好。这样，你先学着做做开吧前的准备工作，等做完了就在后面呆着，递递东西，打打下手，先适应段时间再说。行吧？”张老板看着岳林分外俊俏的脸蛋儿想了想道。

    “行，当然行。”确定了工作，岳林稍稍有些激动。虽然只是打杂，但毕竟是第一次工作。

    张老板点了点头，便冲下面舞池喊道：“阿明，过来。”

    应声过来的是一个二三十岁的大龄青年，一脸精明干练，过来后看了眼岳林，便道：“经理，又是新人吗？”

    “嗯，是个做兼职的学生，先让他做开吧前的准备工作，开吧后就在后面递递东西，你先带着吧。”张老板说完，又转向岳林，“这是领班蔡明，有什么不懂得你就问他。”

    “明哥好，我叫岳林。”岳林对蔡明微鞠一躬，顺便自我介绍了下。

    这可是顶头上司，不能得罪的。

    “嗯，先跟我过来吧。”阿明应了一声，便带着岳林离开了柜台。

    可能因为岳林只是个兼职，所以阿明将他交给一个叫做阿珍的女服务员后，就忙自己的事情了。而阿珍问了岳林几句话后，就带着他一起做起活来。就这样，在灼月酒吧里岳林开始了自己人生的第一份工作。

    到了八点半，正式开吧了，客人接踵而至，看得出来，灼月酒吧生意还算不错。开吧后岳林并没有在前面呆多久，就被阿明叫到后面去了。

    “灼月虽然不是大酒吧，但却算得上是闹吧、嗨吧，乱的很。你一个学生没事不要前面吧厅跑，后面几个ktv包厢你也不要随便进去。你的主要工作就是前面酒水、食品不够了，及时从库房里往前面送。明白？”库房前，阿明语速很快的对岳林道。

    “明白。”尽管心中忐忑，但岳林还是点头。

    吩咐完岳林，阿明就走了。而岳林则是在后面转着参观起来，想先熟悉自己的工作环境。

    隔在吧厅和后厅之间的是八个ktv包厢，现在还都是空着的，而再往后面，看着门上的标识牌，苏越就见到了厕所，办公室，换衣室，库房，后厨。显然，即使规模不大，但灼月酒吧的各种设施却完备的很。

    进了库房熟悉了一下各种酒水、食品的位置后，岳林就出来了，这时前面已经很喧闹，让他忍不住想去看看。然而他不过刚走两步，旁白的换衣室就出来两个女生和一个男生，急匆匆的朝前面赶去。

    男生穿了一身重金属色的牛仔裤，上面是个破烂的牛仔坎肩，还好。但是两个女子穿的就很暴露了，就一个超短裤和摸胸而已。雪白的腰背和纤长的大腿，直接晃花了岳林的眼睛。不由自主的，岳林就跟了过去。

    站在第一个包厢的拐角处，稍一探头，岳林就瞧见了之前的两女一男。他们正站在半岛状的舞台上，劲歌辣舞，在剧烈闪烁的各色灯光中，带着下面的舞池里的人跟着疯狂地舞动和尖叫。喧嚣的声音冲进岳林的脑海中，他感觉自己好像被带入了另一个世界。

    那个男生在台上大概唱了半小时，好几首歌，两个女郎也是如此。等他们从台上下来经过岳林身边时，男生深深看了岳林一眼，才让他醒过神来。然后他就看见三人满身是汗的走进了换衣室，而后换了一身较为正常的衣服出来，直接进了办公室中。

    见办公室的门没关，岳林就走过去朝里面看了一眼，恰好看到男生从一个女人的手里接过三张红牛。走到库房前，转过身来，岳林就瞧见男生带着两个女郎离开。

    酒吧歌手。

    看见三人背影消失在扭动的人群中，岳林的脑海中不禁出现了四个字。

    随即，他又萌发了另一层想法。

    如果我也做酒吧歌手呢？应该比现在赚的钱多多了吧？那爸治病的钱就有着落了······

    【新书上传，求收藏，求推荐，求书友们的拥抱！】

第三章 微笑“姐”

    【为第一个粉丝“纯洁雪碧”贺，特加更一章！】

    岳林从小学到初中一直都是班里的文艺委员，唱歌很好听，只是后来变声没变好才隐没了才艺，可唱歌的爱好却一直保持着。这两年，他自觉声音定了型，唱歌又好了起来。大一还在班里元旦晚会上唱了一首《清明雨上》，很是受欢迎。所以，一旦萌生了唱歌赚钱的想法，岳林就不淡定了。

    他决定，今晚上就和张老板说说看。

    带着这种想法，岳林继续开始自己的工作，从柜台接单，从库房里提取酒水、食品。他尽量做得仔细，因为后面一直有摄像头监视着，表现的好，他相信等会儿跟老板提起唱歌的事，也应该容易些。

    随着时间慢慢走向深夜，灼月酒吧的客人反而越来越多，到了十点半的时候，吧厅已经爆满了，工作更加的忙碌，让岳林有些手忙脚乱起来。不过知道他是新人，其他的服务员倒是没说什么，反而尽量的帮他。

    再一次从库房里抱着一箱小食品出来，岳林碰见了一个从换衣间出来的女人。这个女的长得比他还高，岳林瞧着她匆匆赶往前台的背影，总觉得很古怪，却又说不出哪里怪。

    这时，过来的阿珍见他盯着那女人背影看，不禁古怪的笑问道：“那是微笑‘姐’，好看吧？”

    这时候，阿珍口中的‘微笑姐’已经蹬上了半岛舞台，岳林也瞧见了她的脸。只觉得无论身形脸型，轮廓都有些粗犷，即使打扮的花枝招展，也只能说一般般。可即使这样，他还是对阿珍道：“嗯。”

    听了岳林的回答，阿珍笑得更古怪了，却不再说什么，而是去库房取酒水。

    岳林将食品放在了前台储存区，见暂时没有酒水单，便先退回了包厢那边，偷偷看着半岛舞台。微笑姐正在舞台上唱一首《红唇烈焰》，就岳林个人来感觉，唱得一般般，但是舞台表现却不错。不过岳林心里还是有些迷惑——下面怎么会那么狂热呢？

    看着看着，等微笑姐一首歌唱完后，一开口，顿时把岳林给雷到了。

    “台下的各位朋友们，我是微笑，谢谢大家捧场！没错，相信大家都听出来了，微笑不是女人，而是一个爷们儿！”粗豪的男人声仿佛变魔术般的从台上微笑姐口中传了出来。

    听到微笑‘姐’的话，岳林真的不敢相信自己的耳朵，眼睛瞪大了盯着舞台上微笑姐的侧脸眨都不眨。他记得清清楚楚，刚才明明微笑‘姐’唱歌的声音是女声的，更重要的是，她的行为动作也很女人，不，是比女人还要女人。这一切的一切，让岳林怎么也不愿相信，‘她’是个男的！

    台上微笑姐仍在继续说话，声音一会儿男声，一会儿女声。虽然转换间有点儿成了太监音的味道，但仍旧引得下面尖叫声一片。

    “相信下面应该有熟悉微笑的老朋友，但相信更多的是新朋友，所以微笑在这里再解释一遍。微笑是一个男串女的反串演员，是灼月的临时dj兼歌手，希望大家喜欢微笑的表演。来，大家一起嗨起来——”

    微笑的声音不仅男女变换，而且抑扬顿挫，节奏感极强，比一般的dj更具有张力和感染力。寥寥几句话，不仅介绍了自己，解开了一些客人的迷惑，更是带动了全场的气氛。随着绚丽的灯光，敲入心脏的音乐，吧厅再次动起来。

    微笑在台上呆的时间长达一个小时，直到十一点半才下台。随着微笑向这边走过来，岳林看见他的头上满是汗水，妆也有些花了。可能是微笑的气场太强，当他走过来时，岳林不由得靠在了一边，向他微微点头。

    岳林这一动作，疲惫的微笑就注意到了他。

    岳林现在这张脸，别人乍一看都会以为他是女生，只有整体联系他的发型衣着，才能识别他的男生身份。微笑也一样，所以一看到岳林就愣了下，随即眼睛就亮了。但见岳林微微低头不看他的样子，他似乎想到了些什么，微微摇了摇头，照直进了换衣室。

    松了口气，岳林站在那里等了十几分钟就瞧见张老板从前面柜台往后面来了，想到之前的决定，他连忙迎上，有些怯怯的喊道：“经理，我···”

    张老板回头一看是岳林，就拍了下头道：“哦，十一点半了是吧？你回去吧。我们这里工钱都是三天一结的，今天星期五，星期天晚上再给你发工资。在签到表上登记下，自己走吧。”

    “经理，我还想问您件事。”虽然不善于打交道，但是岳林还是硬着头皮开口了，“您看我能不能上去唱歌呀？”

    “上去唱歌？”听了岳林的话，张老板停在了办公室门前，转身盯住了他。

    岳林被张老板看的很不自在，但他明白，机会都是靠自己争取的，所以噎了口唾沫，仍旧继续道：“嗯，我唱歌很好的，让我试试吧？”

    张老板再次上下打量了岳林两眼，才道：“你先唱一段我听听。”

    听张老板这么说，岳林立即兴奋起来，脸都红了，深吸了口气，便开口唱起了自己最拿手的《清明雨上》。因为紧张，他的声音有点儿颤，但他自我感觉发挥的还算是不错的。可就是这样，还是被张老板打断了。

    “停停，你能唱点儿激情的吗？这种软绵绵的歌不适合我们酒吧。”

    “激情的？”岳林不由得红着脸反问道。

    “嗯，《浮夸》你会唱吗？”张老板问道。

    “算是会吧···”岳林心虚了，他觉得自己的事儿要泡汤了。

    “直接唱高潮部分来听听。”

    岳林再次深吸了口气，想了下歌词开口了。

    “你当我是浮夸吧，夸张只因我很怕，似木头，似石头的话——”唱到这里，岳林的声音戛然而止。他唱破音了。

    张老板笑了，拍了拍岳林的肩膀道：“岳林呀，急着想赚钱也不能乱搞嘛。你一个湘北大学的学生，将来毕了业肯定要比那些歌手强，不要想太多，多花些心思学习吧。”

    看张老板转身进了办公室，岳林心中有说不出的落寞，转身就准备去前面签表，然后回校。但一转身，他才发现换衣室边有个人正笑容满面的看着他。是个不认识的男人，三十多岁的样子，脸上肤色有些怪。

    “你想唱歌？想赚钱？”男人看着岳林笑着道。

    听说话的声音，岳林感到有些耳熟，但还是没认出来，便疑惑道：“你是？”

    “你可以叫我微笑‘姐’。”熟悉的女人声，却也是从男人口中传出来的。

    【新书上传，求收藏，求推荐，快要进都市新书榜了。书友们的支持就是呜啼的动力，看情况加更。谢谢！】

第四章 你为反串而生

    知道眼前的男人就是之前舞台上风骚妩媚的微笑‘姐’，岳林不禁惊讶的张开了嘴巴，随即意识到自己反应有些失礼，便赶紧闭上了。

    微笑‘姐’在旁边将岳林的表情看的清清楚楚，不仅不在意，反而觉得他很‘可爱’。

    “微笑‘姐’好。”岳林老实打了个招呼。

    “走吧，我们到外面去聊。”微笑‘姐’人如其名，一直都在微笑。

    “额，好。”之前的微笑所说的那句“你想唱歌？想赚钱？”对岳林还是挺有吸引力的。

    到前面柜台打了卡，岳林就跟着微笑一起出了酒吧。

    将近十二点，夜已经有了种凉爽的感觉，街上霓虹闪烁，不过行人却已经少了许多。岳林和微笑走在路边上，问清了岳林湘北大学学生的身份，微笑却仍旧没有放弃意思，反而将话说开了。

    “岳林，我觉得你条件非常不错，有没有兴趣做我这行？”

    “反串？”岳林头脑反应不慢，立即明白了微笑的意思。

    “怎么?看不起我们这些人呀？”虽然是男声，但微笑语气里总是不由得夹杂着女人味儿，让岳林感觉很别扭，但微笑却浑然不觉，“不要觉得这行业不正当，唐玉刚知道吗？他就是华国目前反串第一人，上过春晚的。”

    唐玉刚岳林不仅知道，还很喜欢唱他的歌，像《新贵妃醉酒》、《逐梦令》等等，但关于他是华国反串第一人的事还是第一次知道，准确来说，岳林是到今天才知道反串这个行业。所以他心中有很多疑惑，对微笑这个刚认识没多久的人也警惕得很。

    “我觉得唐玉刚的表演，跟你的好像很不同吧？”其实岳林觉得微笑和唐玉刚根本没有任何可比性，这么说已经是很委婉了。

    微笑虽然听出了岳林的意思，却仍旧不在意，反而顺着他的话道：“确实很不同，因为他是古典反串，而我表演的是现代反串。古典反串有成就的都是有戏曲功底甚至是童子功的，其他刚入门的也只能混饭，而且目前这方面反串艺人很多，市场差不多已经饱和了。现代反串就不同，入门很容易，做的人也少，而且成就都不高。以你的资质，进入这行，想要赚钱容易得很。”

    看微笑一脸笑容的侃侃而谈，岳林不禁落后了他一步——他总感觉这个微笑有种狼外婆的味道，好像非常想拉他做反串似的。

    微笑的对这件事似乎很有耐心，见岳林走得慢，索性就站在他前面不走了，抱着手臂笑着道：“你不要以为做普通歌手就能赚钱，先不说你水平达到没有，即使你真的做了酒吧歌手，一场也就是五十到八十块。你知道我们一场多少钱吗？最低二百五！像我，即使像我这种资质不好，却有舞台经验的，一场五百！就算除掉我做dj附加的，也有三百，是那些普通歌手的几倍！”

    听了微笑的话，岳林动容了，震惊了。他没有想到这之间的收益差距会那么大，如果他每天都能赚二百五甚至五百的话，那么爸爸看病的钱真的就有着落了。

    微笑一看岳林的脸色，就知道他被反串的高报酬打动了，心里又揣测了下他心思，便接着道：“那么高的收入，好些人想做都做不来的，他们没那个资质。而你却有，你听自己说话的声音，看自己的身段脸蛋儿，不化妆就很像女孩子，简直天生就是为反串而生的！”

    “可是，我感觉做这个很容易被别人误会···”岳林真心对那份丰厚的报酬动心了，犹犹豫豫的说出了自己心中的忧虑。

    其实，他到现在，都在怀疑微笑的性取向。他根本就想不明白，如果不是性取向有问题，怎么能够将女生演得那么像呢？

    听了岳林的话，微笑不禁将头偏向了一边，然后才有些无奈的对他道：“这个完全没有必要担心好不好?认识你的人大多数都是学生对不对？一般的学生会去酒吧这种高消费的娱乐场所吗？就算是你的熟人去了，恰好碰到你在台上演出，他们会认出你来吗？像我，在灼月酒吧做了两三个月了，出来后照样没人认得我。”

    听了微笑的话，岳林心里开始剧烈的挣扎起来。

    而微笑见他沉默，便道：“我是看中你的资质才说这么多的，到底要不要做你自己回去好好想想吧。明天晚上我在灼月还有一场，想好了到时候告诉我。”

    说完，微笑便转身没入了夜色中，身影一会儿就朦胧不见了。

    岳林回到寝楼时，已经是十二点多了，寝楼的门都被反锁上。无奈之下，岳林只有拿出手机给寝室哥们打电话。

    “喂，绍云，我被锁在楼外了，快过来帮我开门。”

    “怎么弄到这么晚啊···你等着，我就来了。”

    蔡绍云，是他们411寝室的老三，也是岳林的同乡，准确来说是初中到高中的校友，所以，寝室里岳林和他关系最好。两人不像其他几个哥们儿一样，相互称老几老几，而是直呼姓名。岳林家里出了事的情况，蔡绍云隐隐知道些，所以岳林才让他下来开门。

    等了两分钟，岳林就瞧见黑兮兮的寝楼大厅里一个人影蹿了过来，然后门就被打开了。岳林闪身进去，看了眼只穿着大裤衩的蔡绍云，就跟着他快速的往楼上跑去。虽然宿管对这种事管的并不严，但最好还是不要被抓到。

    一路奔上了四楼，两人才停下来。

    “不是说做到十一点半吗？经理不放你走？”蔡绍云皱着眉头问岳林。

    “没有，碰到点儿事儿，耽搁了。”微笑的事，岳林是怎么都不想往外说的。

    听岳林这么说，蔡绍云也不再多问，而是往寝室走去。一边走一边道：“现在社会上的人都欺软怕硬，你在酒吧那种地方，不仅要小心，也要自信强势一些，不然迟早有人欺负到你头上。”

    虽然知道蔡绍云是关心自己，但有些话是没法儿说的，即使是好朋友。所以他只是应了声“知道”，就不再多说，默默地跟进了寝室。

    进了寝室，岳林才发现寝室几人都没睡，他随意的扫了眼，就发现老五郑柯盯着自己，眼睛直冒光，弄得他心里不禁突了下。

    “哈，小四，你果然把胡子给刮了！老二，你看，小四现在像不像个美女？”

    听郑柯这么一喊，其他三人包括蔡绍云在内，齐刷刷的看向岳林。霎时间，岳林居然脸红了。

    “你们这是干嘛呀，不就是剃了胡子嘛···”心下尴尬的岳林，不由得为自己说起话来，可他声音柔柔弱弱的，反而让几人的目光更加古怪了。

    【新书期间，求收藏，求推荐，求点击，求各种拥抱！】

第五章 岳林的决定

    【为第一个学徒级粉丝“朦胧梦幻”贺，特加更此章！】

    之前蔡绍云去为岳林开门的时候，因为太过昏暗，他又没有去注意岳林的脸，所以也是到这时才发现岳林刮了胡子。乍回头一看，还真有种惊艳的感觉，但接着他就瞧见了岳林唇边点点冒出的胡渣，所以笑了笑，就自顾的躺自己床上看书去了。

    那边老大岳杰武也是看得一愣，但接着就瞪向郑柯，道：“老五，你是想美女想疯了吧？小四没了胡子，就能让你联想到美女了？真操蛋。十二点多了，都赶紧睡吧！”

    老大岳杰武是陕北人，二十三岁，虽然一副显老的农民样，但却高大魁梧，瞪起眼睛来很是凶，声音也是铿锵作响，很有威慑力。老五郑柯只有十八岁，平时就有点儿怵他，所以听老大这么一喊，立即讪讪的笑了下，给了王梓一个你懂得的眼神，便躺回自己床上不说话了。

    虽然大家都不吭声，但岳林仍旧觉得有些尴尬，便赶紧来到自己床边翻出换洗的大裤头和背心，匆匆的去洗澡间冲凉了。

    岳林的床靠着中间与外间的隔墙，斜对面则是王梓的床，所以当岳林洗完澡出来，第一个被王梓看到。这一看，他就愣住了，同时也明白下午郑柯是个什么心情了。

    虽然岳林的脸本来就白，但是那也是男生中的白，可是他身体半截手臂之外的地方，却都是一片雪白。那双纤长的大腿在灯光下，几乎和女生的没什么区别，圆润柔美，小腿上也没有一般男生那样的腿毛。再往上看，宽大的裤头也难掩丰翘的臀部，而白色的背心则更是显得纤腰细细。一对肩膀也是消瘦单薄的样子，再配合这白皙的脖子，和看不出胡子的超级俊脸，加上正在拢头发的女性化动作，真真的一副美女模样！

    虽然之前相处的一年里，岳林一直是这样，但那时他留着胡须，别人一看自然就先入为主将他定位成男生。可是现在这幅模样，即使是王梓这样和他相熟的同寝哥们儿，也难免有刹那的失神。

    弄头发的岳林似乎心有所感，朝这边看过来，恰好碰到王梓异样的眼神，不由得，他心里也产生了一种从未有过的异样感觉。当然，两人的眼神是一触即开的，各自有些尴尬的做自己的事情来。

    因为已经很晚，所以岳林来到前屋，就顺手熄了灯，上床躺下了。朦胧的夜色中，寝室里只有风扇转动的呼呼声和偶尔的翻床声。

    夜已深，岳林却睡不着，他在想着微笑和他说的事情。

    反串，到底是个什么东西呢？或许，明天可以问问度娘。

    ······

    第二天，岳林起了个大早，刷牙洗脸，下楼喝了碗儿粥后，就回来赖在床上向度娘请教起来。这么一搜，就一发不可收拾了。岳林发现网上关于反串的信息还真是多得很，而且看样子，这几年，反串行业确实很火。

    岳林不仅看各种名词解释，相关新闻，也看了好些个有名气的反串演员的表演视频。这一看，他才知道人外有人，天外有天，这世界的奇葩真不少。古典的不说，就现代反串这一块儿，真的有许多演员可以以假乱真。跟微笑的反串表演来比，真的是天上地下，当然，这些人都是小有名气的网络红人和明星。

    不过，上面只是岳林一开始的想法，等他看的反串视频多了，眼光也高了，又发现，确实如同微笑所说的那样，现代反串这块儿真的成就都不高，至少跟搞古典反串的唐玉刚来比是这样。现代反串里面成就最好的，也就相当于一个二三线明星而已。这其中，声音好的，扮相不好；扮相好的，声音又不好；当然，也有扮相和声音都中等的；还有扮相不错，声音也很好，却没赶上好时候，蹉跎十几年老去了的，比如其中人气最高的现代反串歌王蓝鸽。

    一天的信息查询，大大的开阔了岳林的视野，让他对反串有了一个清晰的概念。当然，最重要的是，他终于对反串这个行业产生了兴趣。再想想那一场几百块的丰厚报酬，岳林心里终于有了决定——他要做反串演员！

    岳林一整天都扒在电脑上上网、看视频，自然引起了几个同寝的好奇，尤其是身为资深宅男的王梓和郑柯。他们见岳林上网躲躲闪闪的，几次偷偷过来看，想抓住岳林看毛片儿的现形。可惜，岳林一直保持着警惕，一见他们过来，就跳到和女生聊天的对话框上，以正在泡妞为由将两人赶走。

    五点的时候，岳林收了电脑，这才感觉到又累又困。想到夜晚还要上班，以及跟微笑商量学反串的事，他便定好闹钟，上床睡觉休息。一觉睡到七点过一点儿他才起来，整理好形象衣着，下楼到学校餐厅里吃了晚饭，就往灼月酒吧去了。

    八点的时候，岳林准时赶到灼月，跟着阿珍一起做起开吧前的最后准备。

    开吧后，跟昨天并没有什么不同，只是歌手和领舞小姐和昨天有差异而已，比如说昨晚他看到了那个牛仔坎肩的男生就没有来。在跟微笑谈好之前，岳林依旧小心的做好自己现在的工作。毕竟，他现在只是决定要做反串，而不是真的已经成了反串演员赚到钱了。

    因为留心注意，所以在十点的时候，岳林就瞧见了微笑，女装的微笑。虽然不是第一次见到女装的微笑，但岳林还是不好意思上前搭话。微笑显然也看到了岳林，冲他点了下头，直接进了换衣室。

    岳林知道，现在酒吧正忙，微笑也要准备上场，所以才没和他多说。虽然心下兴奋而忐忑，有种急不可耐的感觉，但他还是深吸了口气，静静的等待着。这中间，他除了做好自己的工作，注意力都放在微笑的表演上。

    就这样，终于熬到十一点半，岳林跟着微笑一起出了灼月酒吧。第二次和微笑一起走在夜色里，岳林觉得更不在起来，因为微笑还是女人装扮。

    “考虑好了吗？”出了酒吧微笑直接问。

    “想好了，我决定做一下试试看。”岳林说出了自己决定，不过他还有其他的疑虑，“那个，微笑‘姐’我还有其他问题想问问···”

    “我今晚要赶场，没时间和你多说。”微笑打断了岳林的话，“你记下我qq号吧，白天再联系。”

    “赶场？”岳林微微愕然，心道，这微笑‘姐’还蛮受欢迎的嘛，口中却道，“好吧。”

    接着，微笑报出了一串号码，让岳林记下。而他自己则是招来一辆的士，坐上去走了。

    看着远去的的士，岳林不禁又露出了古怪的神色。因为，他听到微笑在和司机说话用的是女声，姿态也一下子变得很女人。

    【继续求收藏，求推荐，求点击，求各种拥抱！】

第六章 微笑赶场的那些年

    晚上回去依旧是蔡绍云为岳林开的门，到寝室后，今天郑柯到没有拿岳林的长相开玩笑，但是却在岳林洗完澡将要睡的时候，笑问道：“哎，小四，你这两天都回这么晚，是不是和姜紫兰偷尝禁果去了？”

    岳林刚上床，跪坐着准备躺下，听到郑柯的话，却是身子突地一僵，好半响才有些低沉的道：“忘了告诉你们，我和她已经分手了，所以以后不要再跟我提这个名字。”

    岳林的话让闭上眼睛的老大都重新睁开了眼，而郑柯则是和王梓对视了一眼，双双沉默了。而后啪的一声，寝室就陷入了一片黑暗。

    躺在床上，想起姜紫兰这个名字，一时间，岳林怎么也睡不着。

    大一上半年，姜紫兰是他的同学，而到了下半年，姜紫兰是他的女朋友。曾几何时，他甚至以为自己会和这个女孩儿过一辈子。可惜，在来学校前的暑假中，两人就在电话里分手了。或许是交往中，不成熟的两人相互积累了太多的矛盾；又或许是因为岳林家在暑假里连逢巨变，给两人太多压力。总之，现在岳林已经和姜紫兰分手了，在班里再见时，就好像谁也不认识谁一样。因为当初两人谈恋爱的事儿没有在班里公开，甚至好些同学都不知道两人谈过。

    分手的感觉并没有岳林想象中那么痛苦，就仿佛姜紫兰不是第一个和他谈恋爱的女孩儿一样。他以为是自己对她的感情还不够深，或者是自己对感情太过淡薄。可是当再次听郑柯提到两人的事，心中那种难受的感觉无疑说明，他确确实实是爱过的。

    相恋的人会在彼此的心中留下痕迹，即使分手，痕迹依旧存在，只是我们平时总是故意忽视而已。

    夜色里，岳林躺在床上抓紧了被单儿，紧闭着眼睛，两行清泪无声的流淌在脸颊上···

    第二天早上起来，没有人发现岳林昨晚哭过，因为他显得很正常。本来也是，失恋分手，人生必须的正常经历之一，为什么非要为正常的经历变得不正常呢？至于说心里的难受，哭过就好了；如果将来还会在某个时候难受，那就再哭一场，相信时间会将一切冲淡的。

    八点下楼喝了碗儿粥，岳林就回来打开电脑，先上qq向微笑发出交友请求，便继续上起网来。上网自然还是查关于反串的事情，既然已经准备做反串表演，当然准备的越充足越好。而且只有知道的更多，他才能判断出微笑那些话的真假。

    一直等到中午十一点多的时候，岳林才成功的和微笑成为qq好友。微笑的网名就叫做凌微笑，头像是他化妆后的女人模样，看起来要比台上真人漂亮得多，却不知道是什么时候拍的像。

    “岳林，我在你们学校外面的乡缘请你吃饭，过来吧。”这是通过验证后，微笑发来的第一条信息。

    觉得吃顿饭没什么，岳林便回复了个“好”和再见的手势，就关上电脑，穿好衣服，洗把脸梳好头发出去了。

    在乡缘餐厅外面，岳林见到了微笑。只见他站在餐厅门口的树荫下，一身短裤和t恤，加上阳光的平头，看起来就像是个普通的中年男子。不过，岳林却细心地发现，他的眉毛经过修理，仍旧带着女人味儿。

    “走，进去吧，一边吃一边聊。”

    微笑说着，就带着岳林进到餐厅里，向老板询问了下，就上到三楼坐进一个小包间里。点了两个菜，要了两碗米饭一壶凉茶就关上门，和岳林边吃边聊起来。

    “你真的想好了要做反串？”微笑问了一句很奇怪的话。

    要知道，那天晚上他可是费尽口舌劝岳林跟他做反串的。岳林心中虽然有这样的疑问，但还是先点头道：“嗯，想好了。”

    听到岳林的回答，微笑点了点头，道：“你也不要觉得我前后态度不同，其实那晚上我是见你资质太好，才有点儿冲动了。不过我也不是乱来，做反串确实很赚钱，可以解决你目前的经济危机。不过，做反串不是说做就能做的，也要花功夫。为了避免你将来后悔，在这上面浪费了时间精力，你还有什么问题都问清楚吧，我知道的都告诉你。”

    听了微笑的解释，岳林心头的疑惑少了些，但想了想还是道：“其实我是想知道，你为什么要劝我做反串呢？我感觉这样对你···”

    岳林毕竟只是个学生，面嫩，说到这里已经不好意思了。

    微笑却是毫不在意，脸上微笑依旧的接话道：“你是想问我这样做图什么是吧？”

    岳林没说话，表示默认。

    “如果我说是因为我热爱反串这个行业，心中有一个梦想，想通过你来实现，你相不相信？”微笑停下了碗筷，定定的看着岳林道。

    岳林发现，微笑眼中有一种自己不懂得的火热，他想能够拥有这种眼神的人，心中一定有团火，执着而坚定地燃烧着。所以，即使他觉得现在微笑有些唬，但仍旧点了点头道：“我相信。”

    “哎，小小年纪不要总说假话···算了，你还是听我说说心里话吧。”

    接下里，微笑一边吃着米叨着菜，一边和岳林说起了自己反串的经历。

    微笑本名凌威，凌微笑是他的艺名。他是八一年出生的，标准的八零后。湘潭人，高考落榜后外出打工，因为喜欢唱歌，也曾梦想着做酒吧歌手，在工厂干了一年腻了，便真的去做了酒吧歌手，那时是两千年。

    可是，他唱歌实在不出众，不仅赚不到多少钱，甚至连出场的机会都很少得到。机缘巧合之下，他接触到了其他反串歌手，一番了解和思量，加上自己还算有点儿天赋，便开始做起了反串表演。做了反串，微笑的日子确实比以前强多了。不过反串在当时毕竟是很难让人接受的，尤其是亲朋好友，所以为了隐瞒家人，他就到外地去表演。而后，微笑就开始了长达十多年的赶场生涯，全国各地的赶。

    这一赶就是十年，到了2012年他回过头来，忽然发现自己老了，反串生涯长不了了，于是终于考虑起今后的事情来。钱，虽然他不是反串红人，但这些年也赚的差不多了，有个好几十万的存款。家庭，他也有，一个在三流表演圈里认识的女人，为他生了一个女儿，还算幸福美满。等他过几年不做了，就可以带着妻儿回湘潭老家，那里，父母为他留有房子，等着他。

    而他现在之所以还在凤凰城赶夜场，一个是想趁着还能干，再多赚些钱。第二个，就是他实在是不甘，不甘他则一辈子就这么算了，不甘他最初的梦想就这么随着岁月杳无痕迹。

第七章 师父请用茶

    【为《非常反串》第一个弟子级粉丝“朦胧幻梦”贺，特加更此章!】

    “从12年年初，到现在，已经一年半了，我一直留在凤凰城这边，虽然出场机会少了好些，出场费也降低了，但是我却算安定了下来。这样，我才有时间总结自己这些年的经历，去了解、学习自己感兴趣的东西，而最终我也明白了自己要干什么。”

    说到这时，两人都吃完了饭，只是有一口没一口的喝着茶。微笑唏嘘不已，岳林听着也很感慨。而听到这里，他知道微笑终于要说到正题上了，于是更加的注意起来。

    “岳林，你没做过反串不会明白，现代反串其实是一直被古典反串压着的。最让我们这些现代反串艺人心里难受的是，古典反串一直是高雅的代名词，而现代反串却被冠以庸俗、下流、哗众取宠等不好的解释。不错，现代反串表演艺人中却是有些人表演没下限，但并不全都是啊，更不应该因此否定整个现代反串！”

    微笑说到这里居然激动起来，而脸上那种标志性的微笑也不见了。岳林觉得他现在更像是在对自己吐苦水，一个现代反串艺人的苦水。不过，岳林对反串已经有了相当的了解，所以听得进去。

    激动之后，微笑情绪又缓了过来，喝了口茶，脸上露出微微带着苦涩的笑容感叹道：“哎，你不懂的。总之，我觉得现代反串即使地位不比古典反串更高，也应该跟它平等的。所以我当年在全国各地赶场的时候，每次碰到搞古典反串的艺人，就会想，有一天我会把现代反串表演的比古典反串还有好。可惜，因为资质，因为机缘和条件，最终这些都成了痴人梦话。”

    “来到凤凰城安定下来，我就面对现实，想找一个资质尚可，愿意做反串的徒弟，将自己的一身反串经验传下来，让徒弟去完成自己的理想，至少要比自己走得更远。这是目标，不是梦想，应该很容易实现的。可是我却找不到激情，所以一直拖了下来，直到那天晚上碰上你。”

    说完之后，微笑盯着岳林的眼睛里又开始冒出炙热的火焰了。这让岳林不自在的扭动的了下身子，不敢再看着他了。不过，他心里却开始思量起微笑所说的这个理由来。

    而微笑盯着岳林在脑海中意淫了下自己的理想后，更热情的说起来。

    “我做了十多年的反串，走过全国这么多地方，见过不少人。男孩里面外形适合做反串的不少，嗓音适合做反串的也不少，但两者兼具的就少好多。而再加上最重要的眼神和气质的话，就非常罕见了。当然，最重要的是好些人不愿意做。可这些条件你却都有，又正好在那个时候那种地方让我碰上，这是天意啊！天意让你出名！让我出名！”

    一边听一边思考的岳林，不由得被微笑话语中的狂热所惊到，看向他疑惑的问：“出名？”

    “对，出名！”微笑肯定的点头，“这几年各种各样的选秀节目层出不穷，参赛的反串艺人一直是其中的一个亮点，成绩一般的都能名声大振，获奖的更都是成了网络红人。只要你配合我，我保证你能出名！”

    听微笑这么说，岳林不由得往后面缩了缩身子，弱弱的道：“在酒吧里做反串赚钱还可以，参加选秀出名就算了吧？”

    微笑一听岳林这话，感觉自己的激情被打击了，但随即就冷静下来。心想，现在岳林肯定还不愿意让亲朋好友知道他做反串的事，新人刚入行时都这样。不如先顺着他，等他入行了自然就会知道有一句老话，叫做“人在江湖，身不由己”了。

    于是，他温和的一笑，冲岳林道：“好，你不想的话就不参加。怎么样，现在相信我了吗？哎，你不要总以为我要骗你，你有什么好骗的啊？”

    虽然岳林仍旧感觉里面似乎有陷阱，却也觉得微笑后半句说的很对——自己真的没什么好骗的，大不了到时候看不对劲儿走人就是了。当然，最重要的还是岳林现在真的缺钱。

    “行，我相信你了。那，我用拜师吗？”

    了去疑惑，下定了决心后，岳林不由得冒出这个问题来。同时，他脑海中也出现一幅三拜九叩，然后敬茶问好的有趣画面。

    果然，微笑也被岳林问得一愣，轻吸了口气才道：“这个我还真没有经验，不过我们这些人都很随意的，你就敬我一杯茶吧。”

    岳林脸上露出了一丝笑容，用一次性纸杯倒了杯茶，双手捧着递给微笑，同时有模有样的道：“师父请用茶。”

    微笑整肃了下脸色，接过了茶杯，但见岳林眼里全是笑意，憋得脸通红，茶水还没喝便不由得笑起来。岳林也终于憋不住，扑哧一声绽放了满脸的笑容。

    笑完了，岳林想自己和微笑也算是正式师徒关系了，心中又冒出个问题来，问道：“那个，师父呀，我需要交学费吗？”

    问完后，岳林就看着微笑——这是他对微笑最后的试探。倒不是他为人太过小心，而实在是这经历太过离奇。他通过网络知道，做反串的都是徒弟找师父，师父找徒弟的实在太少。而这社会上骗子太多，各种骗术又层出不穷，他必须提防。

    “学费？”一听岳林这么说，微笑又笑开了，“你现在有钱教学费吗？哎，你这孩子心眼儿真多得很。记住，学费什么的以后不要跟我再提，只要你好好的跟我学反串，做出成绩，以后红火了记得我这个师父就够了。”

    微笑是个老江湖，哪里看不出来岳林的那点儿小心思？三言两语，就将岳林心中最后的一层担忧去掉了。

    岳林有些尴尬，但红了红脸，还是问道：“师父，我什么时候开始跟你学？需要准备什么东西吗？”

    “学反串，最主要的是伪声，我们先从伪声学起吧。这样，你先学着女生唱一首歌给我听听。”微笑靠着椅背一边打量着岳林，一边道。

    “学女生唱歌？在这里？”

    “这里隔音效果还可以，你不用担心其他的，放开点。就唱《你的眼神》吧，会唱吗？”

    岳林张开了嘴巴，眼珠慢慢的转动，似乎是在思考究竟怎么学女生唱歌。纠结了一会儿，仍旧没有找到感觉，瞧见微笑催促的眼神，才开口唱了起来。

    “像一阵细雨，洒落我心底，那感觉如此神秘···”

    等到岳林磕磕绊绊好不容易唱完整首歌，微笑坐在那里已经是眉头皱的很深了。这让岳林的心不禁提了起来，暗道，难道自己的天赋不行？

    “你的嗓音应该比我想的还要有潜力，不过，你的唱功确实太差了些，难道以前就没有想着去模仿女生唱歌？”

    【求收藏，求推荐，求点击！绝对变身文，请变身文书友们支持！】

第八章 艰难的开始

    听微笑这么问，岳林脸色又红了。微微低头道：“身边人都说我娘娘腔，我怎么还敢再学女生唱歌？”

    “原来是这样？”微笑听了点了点头，然后就站起在包间里转了两圈，沉吟了会儿才继续说，“其实你现在这种声音，扮成女人也能上台了，足以迷惑观众。不过既然你有那个潜力，就应该有一个更高的起点，这样可以树立一个好的口碑。”

    不用努力就可以上台反串？

    岳林听出了微笑话中的意思。

    这算是在夸自己吗？

    心中轻笑了声，岳林便继续听微笑说话。

    “对，就应该这样，像你这样资质绝顶的反串新人，就应该一鸣惊人。”微笑似乎是在一边说一边思考，“这样吧，你接下来的日子，就努力练习伪声，争取达到一个较高的水平。哎，可惜我住的地方离你们学校太远，不然你就可以到我家里去练习。算了，学反串不花费些功夫是不可能的，要不你先自己练着，我有时间就过来帮你指导下。”

    听微笑说完，岳林愣了下，才明白过来他这是要当甩手师父。觉得前后差异太大，便不由得反问道：“自己练？”

    “是啊，怎么了？”微笑一副理所当然的样子，“你不会以为我要像学校老师那样拿本书教你吧？我跟你说，其实反串这行里面，好些人都是自己摸索出来的。你现在是要练习伪声嘛，回去百度一下‘伪声’，视频教程一大堆，绝对能让你入门。入门以后，有什么不懂的，你再问我···”

    从乡缘餐厅出来，岳林依旧有种不真实的感觉——自己就这样要开始学反串了？以后会扮成一个女人在舞台上表演？

    虽然心中有些迷茫，但是回到寝室后，岳林仍旧按照微笑说的，百度“伪声”，找出好些个练习伪声的视频，开始了自己反串伪声学习之路。

    现今的世界繁杂无比，衍生出来的各种各样的行业远远不止于三百六十五行。这些行业，不管高低贵贱，没有一个是容易的，就像是人活在世上一样，都不容易。而反串这样的奇艺，入门就很难。

    伪声主要是练声音，百度找到的那些，说是视频，其实都是一些录音。岳林听了一下午，才算是对伪声有了基本的了解。因为晚上还要去酒吧上班，所以他先休息了下，就又如昨晚一样，去酒吧上班了。

    这一晚，微笑没有来灼月酒吧表演。岳林问了下张老板，才知掉原来只有星期五和星期六酒吧才会请微笑。微笑不在，岳林就去注意观察其他的人，像dj，领舞，陪酒。因为主要在后台工作，岳林不仅瞧见了他们台上的风光，人群中的耀眼夺目，更瞧见了他们走向后台时的满身汗水，疲惫眼神，以及最后领到的微薄报酬。

    同样是这一晚，岳林也领到了自己人生的第一笔工资，九十块钱。当下班后走在凤凰城如梦似幻的夜色里，岳林摸着兜里的钱，心中生出了好些感慨。千滋百味，却惟独没有传说中的那种第一次赚到钱的喜悦和兴奋，反倒是有一种淡淡的辛酸。

    这九十块，是他酒吧忙碌了近十二个小时才得到的，而灼月酒吧单人最低消费是三百，而他每个星期只能做三天，也就是每个星期才能转到九十块，要到一个月后，他赚到的钱才够再灼月酒吧消费一次，还是最低的那种。

    当然，岳林赚钱并是不为了在酒吧消费，而是为家里减轻负担的。之所以心里会产生那种比较，是因为他已经对自己这份兼职非常不满足了。他到现在还清晰地记得，那个牛仔歌手带着两位女郎，在台上歌舞了不到半个小时，就赚到三百块的情景；更忘不了，微笑一个小时五百块的高报酬。

    就这样，走在路上，紧攥着兜里的九十块钱，岳林忽然产生了一种紧迫感——他要尽快以一个反串演员的身份登台，他要尽快的赚到更多的钱。

    新的一周开始了，岳林也开始了自己的伪声练习。直到这时，他才稍稍意识到自己将要走的是一条怎样艰难的路。

    岳林首先要面对的困难，就是练习伪声的时间和地点。

    时间好说，大二是没有夜自习的，再加上这学期课时也不是很多，所以很充裕。但是地点就很难找了，湘北大学到处都是人，让他到哪里去找一个没人的地方？

    为什么要找没人的地方？

    很简单，因为岳林不想被围观，不想被当成变态。

    坐在教室的后排，盯着写满公式的黑板，岳林不禁抿起了嘴唇，皱起了眉头，绞起了手指。

    哎，只能趁着别人吃饭的时间，在空教室练习了。

    一番纠结之后，岳林终于拿定了注意。

    湘北大学的教室资源很紧张的，都是规划好了使用。像夜晚，即使有空教室，也大多是锁着的。只有在中午放学后的三个小时，下午放学后到晚自习前的一两个小时，空教室最多，而且都是敞开着的。

    这两个时间段，正常学生都吃饭、休息、娱乐去了，可以让岳林有一个好的环境练习伪声。

    放学铃声响了后，岳林定定的坐在那里，看着同学们一个个的离开。

    “小四，不一起去吃午饭吗？”王梓向岳林询问道，而郑柯也在旁边等着。

    因为411寝室里，岳林和王梓、郑柯是同一个专业同一个班，所以放学后经常在一起吃饭。一年的时间，这已经成了三人的一个习惯，即使岳林和姜紫兰谈恋爱的那段时间都没变过。

    岳林这时候肚子已经饿了，但还是对两人笑笑道：“你们先去吧，我还有事。”

    “什么事儿啊，能比吃饭重要吗？”郑柯用地道的东北话问道。

    “我要去厕所。”岳林无奈撒谎。

    “我们等你。”郑柯痛快道，显得很够哥们。

    “我肚子疼，要蹲坑。”岳林脸红了。

    “我们···算了，你蹲吧，我们先撤了。”郑柯终于到不到理由让岳林跟他们一起走了。

    看见王梓和郑柯并肩出了教室，岳林才呼了口气，站起来去关了上了教室门，准备练习伪声。可是转过身来，看着空荡荡的教室，他还是觉得不安全，再瞅瞅门窗外偶尔经过的人影，岳林决定还是换个地方好。

    于是，出了教室，岳林抱着课本直往顶楼而去。

    中午这个点儿，即使有人想吹教室的空调，也应该不会费力爬到顶楼去的，所以，那里会比其他地方更安全些。

第九章 女儿心，啊

    【感谢书友群群主蓝薇对呜啼写书以来的帮助，尤其感谢其为本书制作的精美封面，特更此章以为谢意！】

    六楼只有三个教室，岳林选择了最左边窗户有帘布遮住的那间走了进去。反锁了门，转身看了眼光色暗淡的教室，岳林走到了从窗户透过的一道光线下，才松了口气，开始在心里回想那些练习伪声的秘诀来。

    其实也不是什么秘诀，而是一个所有伪声练习者都知道，却很难做好的一个——心法。

    练习伪声者，想要练到以假乱真那种程度的，都必须要有一颗女子的心。少女音，要有少女的心；御姐音，要有御姐的心；萝莉音，要有萝莉的童心。

    听起来似乎是很简单的事，但是要去做，并且做得很好，真的很难。

    网上的这种说法，虽然岳林并不是全信，但也不敢看轻这种挑战。

    于是，一线阳光下，岳林的神情变得宁和起来，他开始想象着自己是一个女子，一个遗世而独立的美女，幽居在深谷，展开喉咙，要唱一首很动听的歌。

    当然，一开始肯定是唱不了歌的，否则，不男不女，气息声调乱到极致的声音，会让练习者自己都崩溃的。最开始要做的，是要找自己的伪声音域。能发出最美，最动人的女音的音域。这个，有用气泡音的，也有用传统的一层层拔高声调的。

    岳林觉得那个气泡音很恶心，所以用的是传统的方法。拔高声调，有人用的是“额”音，有人“哈”音，而岳林选择的是“啊”音。

    于是，空旷的教室里，开始有一个女人呻吟了，越来越撩人心弦的那种。

    “啊，啊，啊——”

    练习伪声，就是一个对气息声带精密控制的过程。需要练习者耐心而细心的一点点去找，而岳林恰恰就是一个很细心而且耐心的人。因为方法正确，所以岳林的进度很快，他可以明显的听到，自己声音越来越女人，越来越动听。

    虽然自己发出的那种声音，音频教程中那些教学者差不多，甚至更好听了，但岳林并没有就此停下来。他总感觉自己能够找到更好的听的声音，找到真正属于自己的声音。于是，他继续学女人呻吟。

    “啊，啊，啊···”

    不断地调整者心态（幻想自己是女子），改变着发音气息，终于一个让岳林心动的声音出现了。这个“啊”音，清澈而纯粹，仿佛是这世界上最干净的女子声音一般，几乎在出现的瞬间，就让岳林的心头一震，呆住了。

    这一刻，岳林感觉到自己找到的不仅仅是一种声音，更是一种感觉——神秘而圣洁，却带着风中柳丝般的招摇与勾引，叫人心痒的不行，却不敢亵渎。

    沉浸在这种感觉中的岳林并没有发现，一线阳光中，他白皙的脸蛋儿，同样充满了神秘而圣洁的气息，神色中满是女子的柔和。在加上他的胡子今早刚被刮干净，所以此刻如果有人在这里，百分百会将他当成一个美色与气质兼备的美女。

    这一切说来话长，其实岳林沉浸在那种感觉中也就是几秒钟而已。醒过神来，正处于兴奋中的岳林，并没有察觉到刚才那种状态给他内心带来的那一点点变化，而是尽力控制住自己的情绪，再去找刚才那种声音。

    找到了自己想要的声音，接下来就是找到相应的音域，并且稳定自己的音色了。可是这一步更难，即使想稳定在一个简简单单的“啊”字上，都很难。

    又练习了好一会儿，岳林也只是也只是有连三成的几率发出那个音而已。这时候，他已经练了三四十分钟，不仅嗓子干了，肚子也饿得咕咕直叫。想到练习过度会伤害嗓子，他便停了下来，准备去吃午饭。

    昨天领了工资，岳林决定稍微吃顿好的，给自己补补。不然身体差了，可顶不住接下来的练习和工作。

    出了教室，岳林恰好碰到一对情侣。那对情侣瞧见他一个人从锁了的教室出来，不禁古怪的看了他一眼。岳林还以为自己之前的练习被听到，红着脸不敢看两人，快步的下楼了。

    到了下午，岳林不管是上课还是休息，心里总是不由得琢磨自己的发音，偶尔也想张开口试试，但看着周围的同学，总算是没敢“啊”出来。其实，他很想有人能够和自己分享找到那个动听的“啊”音的欣喜，可是左右扫视了一圈，最后停留在正和女生聊天的王梓和郑柯身上一会儿，岳林只轻轻地叹了口气，就低头沉默不语了。

    又抬起头，岳林不由得朝姜紫兰看过去，发现她正在和班里另外一个帅哥吴昊说话，便又低下了头，嘴角露出一丝无人察觉的苦笑。

    岳林感觉很孤独，似乎是这里并不属于自己一样。这种感觉，让岳林将更多的精力投入了伪声的练习之中。

    下午放学后，岳林又找了间空教室练习。再次练习了几十分钟，他已经能完全发出那个他所想的“啊”音了。

    成功的快乐身边依旧无人可以分享，好在回到寝室后，还可以跟师父微笑聊聊天，告诉他自己的进步。于是，和微笑聊天也成了岳林很期待和感到高兴的一件事。

    “师父，我已经找到自己想要的音了，超有感觉耶。”

    “这么快？！”微笑的回复很是感叹，“你该不会找了个太监音吧？”

    “怎么会！”岳林瞧着键盘，不由得嘟了下嘴。

    这个表情，恰好被那边的郑柯瞧见，不由得愣了下，然后——“靠！老五你**呀，看见别人放大还不跑？”那边王梓传来咆哮的质问。

    “哦。”郑柯有些晃神的应了声，挠了挠头皮，嘟囔了句什么，就又开始撸了。

    那边岳林依旧在跟微笑聊天，并不知道自己在室友眼中已经开始有点点古怪了。

    微笑说明天下午会来找岳林，到时候他要听听岳林找的音。这让岳林很高兴，兴奋之余，总不觉得张口想发出那个动听之极的“啊”音。于是，他满脸欢笑的坐在床上抱着电脑，一边继续浏览着关于反串的信息，一边一次次张嘴，在心里发出那个“啊”音。

    这样，等待复活中的王梓也发现了岳林的异状，心中不禁想，看小四这神经样儿，该不会是又恋爱了吧？

    当然，大多数时候，岳林还是很注意自己的姿态的，和以前完全一样，所以并没有引起室友更多的猜疑和关注。而就这样，星期二中午再次练了几十分钟，岳林已经能够将那个“啊”音收发自如了。

    下午没课，他便在学校的花园里和微笑见面了。而见了面，微笑似乎比他还急，没聊几句，就道：“快，把你那个音发出来给我听听。”

    【求收藏，求推荐，求点击！书友们不要忘了哟！】

第十章 女生，女声！

    看微笑这么关心自己的事情，岳林心里还是很高兴的。因为两人见面的是上课时间，花园有比较僻静，周围没人，所以岳林也不扭捏，调整了下气息，神情一变，就发出了自己选中的那个音。

    “啊。”

    声音不长不短，轻轻的，弱弱的，给人的感觉好像一个如梦似幻的泡沫。

    这声音一出来，微笑也愣了。回过神来，才惊大了眼睛，看着岳林，不可置信的道：“你就这样发出来了，都不用找？”

    “嗯。”岳林不置可否的点头。

    “再来一次我听听。”

    听了微笑的话，岳林微微一笑，稍一调整，便又发出了那个音。之后，他为了向微笑证明自己的实力，就接着开口连续几次发出了那个音来。

    于是，夏天午后有些闷热的花园里，传出了一阵极其销魂的女子呻吟声。

    “啊，啊，啊···”

    “哎呦，好了好了，快停吧，叫的师父都有些hold不住了。”夸张的出言阻止了岳林，微笑已经是满脸笑容了。因为这时候他才发现，他真的是捡到宝了——从嗓音上来看，岳林的嗓音远远比他想象的要有潜力。

    要知道，在反串一路上，想要真正走的更高，除了依靠扮相，就是声音了。以岳林的模样，好的扮相无须怀疑，现在他的伪声音色又如此的动听，成为反串红人，几乎已经是板上订钉了！不过，真要想实现微笑那个梦想，还是差好些其他条件。

    想到这里，微笑控制住自己激动的心情，盯着岳林道：“岳林，你确实很不错，不过不要骄傲自满。因为能发出一个好听的声音，不代表能唱出一首好听的歌。这样，你接下来就练习用这种音色说一些简单的话。嗯，周末我看有时间，就带你到我那里去，教你一些唱歌技巧，顺便录音看看效果。”

    岳林只是高兴，并没有骄傲什么的，但还是点头接受微笑的话。

    师父嘛，总要在他面前表现的乖巧一些的。

    接下来，微笑又跟岳林说了一些练习伪声的经验技巧以及一些需要注意的地方。比如说，不要处于女声状态太长时间，练习的时候，要隔一段时间就用回男声说话，省得一不小心变秀吉。还有其他的东西，有些是岳林在网上看过的，但也有他没看过，想来，应该是微笑的独门秘技了。

    也没用多长时间，两个人碰面半个多小时就分开了。而接下来的时间，岳林就按照微笑所说的，练习用那种好听的声音说话。这是一个很让练习者受煎熬的过程，因为刚开始的时候很容易破音，破了的音，那是很难听的。不过，岳林没有因此气馁和退缩，而是一次次的总结经验，不断地提高自己。

    用正确的方法去努力，效果是显著的。到了星期五，岳林已经可以用女声说好几句简单的话了，比如说“你好，你好帅啊，我好喜欢你”等等。而最长的一句，则是‘那是为什么呢?’那个声音，那种语气，差点把岳林自己都萌翻掉。

    而今天中午的一件事证明，他的女声战斗力比他想象的还要爆棚。

    中午放学后，岳林照例是让王梓和郑柯先走。而自己则是在人都走后，拿着课本上了六楼，进了最左边的一间教室，反锁了房门。之后，他就迫不及待的开始练习自己的伪声了。

    现在，岳林感觉自己已经不仅是为赚钱而努力练习了，是真正的喜欢上了这种感觉，喜欢上了自己的女声。像喜欢上一个美女一般，时时刻刻想和她聊天说话。

    而有些匆忙的岳林，并没有发现，自己这间教室的窗户并没有关严实，而是留有一道缝隙。他，正孜孜不倦的说着那几句简单的话，并且试图说其他的话，神情姿态，已经全然一副女儿模样了。

    “帅哥。”

    “你好。”

    “我叫岳林。”

    “你好帅哦。”

    “我好喜欢你耶。”

    ······

    阚强是湘北大学12年的毕业生，毕业后靠关系留在学校里做着教室管理工作，算是学校的正式职员。现在是夏天，他的工作之一就是检查各个教室的门窗有没有关好，免得冷气跑掉；或者看没人，就直接关空调关灯了。

    一路巡查到六楼，在走过左边教室的窗户时，他一下子愣住了，因为他听到了里面有女生说话，声音超好听的那种。窗户有条缝，他不禁拨开了窗帘，朝里面看去，可惜因为角度的问题，什么都没看到。不过，他却再次听到了那好听的女声。

    “那是为什么呢？”

    我靠，太萌了，受不了了。

    被那声音一下子搞得心如猫挠的阚强，扶着心口转过身去，眼珠左右移动，呼吸一下子紧了起来。

    这女生在干么什么啊？给男朋友打电话？靠，那也用不着这么说话吧？真是个妖精···

    控制了下自己的小心脏，阚强忽然产生了一种猎艳、猎奇的心理。于是，他便敲了敲窗户，透过缝隙冲里面喊道：“哎，里面的女同学，快出来吧，这教室我要锁了。”

    里面正在状态中的岳林被这突然出现的声音吓了一大跳，如果不是及时捂住嘴巴，都会尖叫出来。而惊吓之后，岳林就有些慌了。茫然四顾，心头一片凌乱。

    刚才他可是听得清清楚楚的，外面那人是叫他女生的。可等会让他看到里面出来的是个男生，他该会怎么看自己？该不会···该不会把他当做变态抓起来吧？

    就在岳林越想越心惊的时候，外面的阚强又出声了。

    “哎，里面的女生，到底出不出来啊？我真的锁门了？”阚强一边说话，一边摇响着钥匙串走向了门。

    听到阚强要锁门，里面的岳林立即急了，慌乱之间开口就喊道：“不要啊!”

    这一声喊完，岳林又捂住了自己嘴巴，脑壳冒汗了。

    怎么，怎么这一句还是女声啊？

    惨了，我该不会···该不会变成秀吉吧？

    当即岳林就小声的开了下口，想用出男声，可是不知道是由于太过心急还是怎么的，怎么就发布出来，一直都是女声的啊啊啊。

    岳林的心迅速的下沉。

    这时，外面的阚强又接话了。

    “好，我不锁，你快出来吧。”

    说完话，阚强就站在了门旁，等着看那个声音萌翻自己的女生。而心里面呢，他则是在祷告：漫天神佛啊，请保佑，一定要是美女，千万不要是恐龙···

    可是等祷告完了，阚强发现门还没开。心里不禁又嘀咕开了：靠，该不会真的是恐龙，不敢出来见人吧？

    阚强忍耐不住了，找出钥匙开起门来。

第十一章 你开了猪脚光环吗

    门打开后，阚强随手就按开了灯，瞬间将整个教室照得明亮亮的，可是他拿眼一扫，却仍旧没有看到一个人影。下意识的，他就往后面走去，同时目光扫过一排排座椅下面，看是不是藏有人。

    走到第二排的时候，他忽然听到身后有脚步声，心中暗呼中计的同时立即转过头去，恰好瞧见一个倩影奔出门去。来不及多想，他立即追了过去。可惜，当追到门口时，只看到一个苗条的背影下楼而去，他只能拍了下栏杆，不甘的盯着那背影消失。

    “咦，怎么感觉这女生穿的衣服那么像男生呢？走路姿势也有些怪···不过，身材倒是挺苗条的。”

    盯着岳林背影消失的地方，阚强皱着眉头嘀咕了起来···

    冲出了教学楼，岳林回头看了身后一眼，见没有人追出来才松了口气。但他仍然不敢在这里多留，看了下方向，便朝一处花园角落走去。现在是中午吃饭时间，花园里人很少，他必须先把自己的声音找回来。

    到了一处阴凉下，看左右无人，岳林就开始试音了。

    张开了嘴，岳林心纠得紧紧地，很怕自己真的变成了秀吉，小心翼翼的开口，可是仍旧只能发出女声的啊音。

    糟糕的结果，让岳林的心继续下沉，但也让他冷静下来。他告诉自己，岳林，你必须冷静，你一定可以恢复男声的。

    这么想着，岳林深吸了口气，想要再次开口说男声。可是在开口之前，他脑海中忽然出现一个疯狂的念头——秀吉了，为什么不趁着这个机会好好地练练伪声呢？

    这个念头一出现，就在岳林的脑海中迅速的闪亮起来，怎么都驱除不了了。

    虽然觉得有真的变秀吉的危险，但是岳林觉得，这个世界，只有冒险才能获得高回报。有时候，是需要去拼的。

    于是，岳林开口唱歌了，就是直接唱歌！

    “像一阵细雨，洒落我心底，那感觉如此神秘。”是绝美动听的女声，岳林心里不由得出现了喜意。

    继续唱。

    “我不禁抬起头看着你，而你并不露痕迹。”

    咦，真是的，怎么有点儿变味了？

    继续唱。

    “虽然不言不语，叫人难忘记，那是你的眼神——！”

    声音戛然而止——破音了，女声变成了太监音。

    岳林则是呼吸一滞，不知道该笑该哭了。笑，是因为他的男音已经找回来了；哭，是因为练习机会没了，收获似乎不如想象的大。

    想了想，岳林觉得自己不能太过贪心，能找回男音就该庆贺了，怎么还想着能一举练成伪声呢？再说，这次变秀吉，对她还是有些帮助的。

    调整了下气息，岳林再次开口唱歌了。

    “像一阵细雨···那是你的眼神——！”

    虽然前面的唱的有些艰难的味道，后面的也依旧破音，但总算是比之前进了一大步，不是吗？

    对自己欢笑了下，饿得有些受不了的岳林，轻快的往餐厅去了。吃完午饭，下午整理下其他事情，晚上还要去灼月上班呢。

    吃完午饭回到寝室看了会儿书，岳林就睡午觉了，而旁边王梓和郑柯依旧在激情四射的撸着。其实大一的时候，岳林没事也撸一把的，或者是上网看个电影电视剧什么的，生活过得惬意的很。可是现在，他不愿意浪费任何时间，因为他想快点帮到家里，不然真不知道这个家还能撑多久。

    下午没课，这一觉岳林一直睡到三点多才起来，然后就是洗衣服。将这两天换下的衣服洗完后，他又坐在自己的书桌旁学习起来，对于旁边英雄联盟中震撼的大杀特杀的声音似乎毫无所觉，这让王梓和郑柯都暗暗佩服岳林。他们也曾试过邀请岳林一起撸，但是这学期岳林跟改了性子似的，完全不受任何诱惑。

    在寝室看书、背英语、上网看视频，一直到了七点岳林才下去吃饭，吃完饭就去了灼月酒吧。

    上星期上了三晚上的班，岳林已经和灼月酒吧的其他工作人员混了个脸熟，相互见面的了也能微笑着打招呼。不过，那些和岳林说笑的酒吧服务员们，绝对想不到这个大学生的心中潜藏着一个登台的梦，一个以反串演员身份登台的梦。

    在酒吧，岳林最期待的仍旧是见到微笑，等到晚上十一点半微笑下台出了酒吧后，岳林就迫不及待的将中午差点变秀吉的事告诉了他。

    “这么说你是因祸得福喽？”听岳林说完，微笑眼中透露着惊喜，“来，你唱两句给我听听。”

    岳林也想和微笑分享自己的喜悦，便调整了下气息，唱出那首《你的眼神》前几句来，而唱到‘你的眼神’的地方他又是破音了。即使如此，依旧让微笑惊喜不已。

    他激动地抓住岳林的肩膀道：“岳林，你简直是天才呀。不，用现在网上的话说，你肯定是开着猪脚光环的，这天赋，这运气，简直太逆天了。”

    岳林听着微笑的话和说话的语气，看着他卸了妆后三十多岁大叔的样子，不由得呵呵的笑了。笑过后，他就问出了一个自己关心的问题。

    “师父，你看像我现在这种进度，多长时间才能登台演出啊？”

    微笑通过和岳林的qq聊天，也知道他家里的情况，现在很需要钱，所以想了想道：“我以前说过的，你的资质天生就能以反串演员的身份登台。只不过为了以后的发展，还要在积累下实力。但如果你真的很想尽快登台，我也可以弄一个折中的方法。只要你能用女声唱歌了，我就对你进行下紧急的表演训练，如果顺利，一个星期就够了。”

    “会女声唱歌后一个星期？”岳林疑问道。

    微笑肯定的点了下头。

    “我会加倍努力的。”岳林的眼神更加的坚定起来。

    微笑瞧见他的神色，似乎能够猜中他心中所想，嘱咐道：“训练千万不要过度，伤了嗓子，你就没有希望了。还有，明天中午我到你们学校门口接你，到我那里去录音。”

    “谢谢微笑师父。”岳林看着微笑眼中全是感激。

    微笑没有说话，脸上的笑容却扩散开来，对岳林挥了挥手，转身走了。

    星期六中午，吃过午饭，岳林在寝室等了一会儿就接到了微笑的电话，于是赶紧出了寝室。

    在校门口，老远岳林就看到了一棵香樟树下站着的微笑，过去左右看了看，眼中不禁露出了疑惑。

    咦，怎么没有车呢？

    而这时微笑则道：“走，到对面等11路公交车。”

    “坐公交？”岳林有些讶然道。

    “你以为我会开小轿车来接你？好徒弟，你想多了。”微笑打趣了岳林一下，看准红灯亮起，就过马路了。

第十二章 练习反差

    虽然微笑住的地方离湘北大学比较远，但坐车却很方便，11路公交车坐到终点站下车，步行十分钟就到了。本来，岳林以为会见到师母的。哪知道到了地方，才发现微笑所说的住处是一个带卫生间的单人房而已。房里一单人床，一衣柜，一化妆台，一电脑桌，如此而已。

    “我自己一个人住在这里，比较乱，不要在意。”微笑说着，收拾了下椅子上的衣服，让岳林坐下。

    把床也简单的收拾了一下，他才坐在床边看着岳林笑道：“在外面的打工仔，没什么好讲究的。做我们这行，即使和家人关系好，也不能住在一起，不然会影响家人的生活。像我，家里还有个小子，如果让他天天看着我化妆变女人，恐怕对他的性取向会有影响。”

    岳林觉得微笑这个笑话一点都不好笑，反而让他感觉到了一种辛酸，反串艺人所独有的辛酸。

    不过，微笑的笑容还是挺感染人的，让岳林感觉到了那种乐观向上的积极心态，所以岳林还是笑了。接着，说笑间微笑打开了电脑，找出了一款录音软件，插上了看起来比较专业的耳机和话筒。

    “伪声唱歌，对气息的把控很重要，否则一不小心就会破音，而一破音就露底了。在还没有揭秘之前，就让观众看出来你是个男的，那你这个反串表演就算是失败了。”微笑一边帮岳林调试着录音软件一边说道，神色很是郑重。

    “先清唱吧，就那首《你的眼神》，你尽全力唱到最好。”调好后，微笑将话筒交给了岳林。

    接着，岳林学习反串以来，第一次比较专业点儿的练习就开始了，旁边还有一个反串老鸟指导。

    安全的环境可以让岳林放开心的去唱，而录音可以让他更快更准的找出自己的不足，微笑的经验技巧则能让他快速的矫正那些不对的地方。于是，这一下午，岳林进步的更是飞速。亲眼见证这一切的微笑，则是干劲儿更加充足。

    或许，在自己的手中可以诞生一个反串界的奇迹。

    微笑听着旁边岳林最后一次的录音，心中不由得产生了这么一个想法。

    等到岳林录完音，微笑将他的录音和配音一起放出来，优美的歌声让岳林自己都惊讶了。他没想到，自己的女生唱出来的歌居然这么好听，感觉好像比原唱差不了多少，主要是嗓音不同而已，他的虽然不如原唱成熟有韵味，却更加的甜美。

    这时旁边的微笑则道：“岳林，真没想到啊，你的女声唱功居然这么快就赶上男声了。看来，你果然天生就是做反串的。”

    听微笑这么夸奖自己，岳林颇有些不好意思，但还是兴奋的问道：“那师父，我算不算是会唱女声歌曲了？”

    “才一首歌你就满足了？其他的不说，在台上你起码得有个三四首歌撑底吧？不然估计会被下面的人揪下台来。况且，你这首歌的火候也不够，继续练吧。”微笑不希望岳林骄傲自满，立即打击起他来。

    岳林也觉得自己的想法有些幼稚了，于是抓起话筒就准备继续练习。可是还没开口就被微笑阻止了，只听他道：“都练了一个多小时了，你还练？嗓子受得了吗？”

    岳林的嗓子确实有些乏了，但心里却很希望自己的进度再快些，于是只能低头不语。

    微笑大概能猜到岳林的想法，不禁叹了口气说：“欲速则不达，你一个大学生难道还不明白这个道理。再说，加快进度还有其他方法啊，来，先找些适合伪声唱的歌给你，等会再教你仪态。”

    “仪态？”岳林被微笑的话重新吸引。

    “就是怎么在台上扮成一个女人，很女人的女人。”

    “哦。”不顾微笑的白眼儿，岳林恍然的点了点头。

    接下来，微笑就在网上找了好几首歌给岳林，按他的说法，这些歌曲不仅是反串歌手的常唱的，对于反串新手来说，也是比较容易入手的。像《那就是你》、《铁齿铜牙纪晓岚》、《好运来》、《女儿情》、《爱的供养》，当然最后压轴的还有唐玉刚的《新贵妃醉酒》和《逐梦令》。

    “我们要懂得借势，知道吗？那么多反串艺人中，只有唐玉刚是真正走进千家万户，走进普通人视野中的。这两首歌是他最火的两首，一般人看反串表演，都喜欢点这两首。所以你一定要会，一定要唱得有水准。”

    上面是微笑选歌时的原话。岳林可以看得出来，他对唐玉刚很推崇。虽然他经常标榜自己是和唐玉刚不一样的现代反串什么什么的。

    岳林记下了这几首歌名，又问道：“那我还需要练习用伪声说话吗？”

    微笑道：“其实伪声说话这个技能，反串新手前期用的很少的，你要是真的想尽快登台，那就将精力倾向唱歌吧。等以后唱歌的时间长了，你自然就可以用女声自如的说话了。”

    岳林若有所思的点了下头，接受了微笑的建议。

    接下来，微笑就要教他仪态了。

    “其实还是那个心法——将自己想象成女人，在台上保持一颗女儿心。只有这样，练习和表演时才能事半功倍。”

    说着，微笑就站起来摆了一个很风骚的姿势，然后给了岳林一记眉眼。

    看着中年大叔摸样的微笑对自己搔首弄姿，还抛媚眼儿，岳林顿时一阵恶寒，浑身鸡皮疙瘩都起来了。但是悄悄咽了咽口水，他却不得不承认，微笑的表演技巧无疑已经熟练到了信手拈来的地步，说变女人，就把自己当成女人了，这份功底，可不是一般人可以做到的。

    “来，你做一个让我看看。”微笑恢复了正常姿态，对岳林道。

    岳林听了一愣，指着自己，张着嘴讶然道：“我也要做这样的姿势？这不适合我的风格吧？”

    微笑听了不屑的撇了撇嘴，道：“不做一个夸张的让你挣脱心中的那层束缚，你怎么放得开？而且要知道，你是反串艺人，演女人，也绝对不止演一种类型的女人。再说现代派就流行这种风骚型的，难不成你还想演古典美人？你也没那个功底，更没那个打功底时间啊！”

    岳林被微笑说的哑口无言，在心里纠结了半响，抬头碰到微笑催促的目光，终于站起来，很是为难的模仿起刚才微笑的那个动作来。

    等到岳林别别扭扭的摆好造型，向微笑抛了个“眉眼”后，微笑顿时倒在床上，装模作样的吐了起来。同时他还拍着床，苦叫道：“靠，我怎觉得你做的比我还难看呢？”

    “有吗？”

    岳林觉得自己这样天生丽质的，怎么也不会比大叔差吧。心中不信的他转身对着身后衣柜上的镜子，又做了一次，然后果断的被自己给吓晕了。

    【哎，终于把十一章的事情先弄好了。继续求收藏，求推荐，求点击，求各种拥抱！求见谅。】

第十三章 爱美妆

    【为《非常反串》第一个执事级粉丝“截舞”贺，特更此章！】

    训练了几个小时，效果不是很大，岳林顶多也是做到形似而已。到了五点的时候，微笑就要为自己今晚的夜场准备了，不过在打发岳林走之前，他告诉了岳林另一样反串艺人必备的技艺。

    “要让一个男人变成女人，除了伪声、仪态外，最主要的还是化妆打扮。一般来讲，基本上每个反串艺人都会化妆的，但大多止步于将自己化装成一个女人而已，而且是妆容不怎样的那种。而一些反串红人，则会请专业的化妆师为自己化妆，不过也有些是本身就具有精湛化妆技艺的，比如说你师父我。”

    微笑一边在化妆台前摆弄着各种化妆品，一边和岳林讲解着，言语间对自己的化妆技艺很是自信。不过，岳林也觉得微笑的化妆术应该不错，不然不可能将一个三十多岁的大叔，化装成一个二十多的艳丽女郎啊。

    岳林对化妆也很感兴趣，因为他觉得这是一个很实用的技艺，也很有前途。于是想了想，他问道：“那师父，化妆术难不难学啊？”

    “难不难学？”微笑扭头看了岳林一眼，便继续摆弄起化妆品来，“入门比较容易，但是之后能达到什么水准，全靠天赋和练习了。想成为好的化妆师，这两者缺一不可。”

    说完，微笑随手递给岳林一管洗面乳，道：“你先去把脸洗干净吧，记住，是洗干净。”

    听微笑这么说，岳林不由得摸了摸自己的脸——自己平时洗脸都没洗干净吗？没有啊？

    虽然心头存有疑惑，但岳林还是乖乖地去了卫生间。

    话说，用洗面乳洗脸岳林还是第一次。以前同寝的王梓和蔡绍云经常用时，岳林总不以为意，因为他的肤色天生就很白皙，清水一洗，就靓丽无比。不过，看微笑说话的样子，这洗面乳对自己也应该很有效果才对。

    果然，用洗面乳洗脸的时候，岳林搓下来好些污垢。如果不是怕伤害到皮肤，他都恨不多洗他个好几遍。等到将脸洗干净后，他抬起头来，对着卫生间的镜子看了下，不禁呆了呆。

    只见镜中人的小脸儿白里透红，诱人之极，等到红润慢慢退去，那肤色，豁然比之前还要白上了好些，跟擦了一层薄粉似的。

    “好了没有啊，快出来让我看看。”外面微笑催促道。

    岳林来到微笑面前，面对着那灼灼的眼神，小脸儿不由得又红起来，而微笑的眼神则是更亮了。

    就这情景，不知道的人看了，肯定以为两人间有基情。

    怪大叔和萌正太，重口味啊。

    “师父，可以给我化妆了吗？”感觉到气氛有些奇怪的岳林不由得小声道。他心里也莫名的害怕起来，所以声音有些弱弱的。

    微笑回过神来，看着岳林可人模样，不由得拍掌道：“哎呀，以后在台上和嘉宾互动的时候，你要是也这幅姿态，那绝对能把所有人的小心脏都给拽起来啊。来来来，赶紧坐下，我要将你变成一个大美女！”

    不由分说的将岳林按到椅子上，微笑就在镜子和岳林的脸之间扫视起来。然后就手指沾了些东西，快速而轻柔的在岳林的脸上擦抹起来，之后则用各种各样的刷子帮他耍匀。

    一边帮岳林化妆，微笑还一边的解释：“我现在给你上的是不是粉底，而是妆膜，是用来保护皮肤不被化妆品伤害的。我也是这几年才注意起这个问题，你看我的脸，就是因为以前乱用化妆品，保养又不到位，才显得这么老的。”

    “化妆，眉眼之间的妆容是最重要的。一般来讲，我们反串艺人都是要修成女生的眉形的。不过你登台还有段日子，眉毛也比较秀气，我就先不帮你修了，省得你身边的人看出些什么来。至于以后，你自己决定吧。”

    微笑的化妆动作纯熟无比，看得出来，不仅有十几年的经验，也应该有过正规的学习进修。轻柔麻利的动作，让岳林一直感觉脸上痒痒的，不过却并不难受。他的主要注意力，还是集中在微笑说的话上。

    “妆膜之后的就是粉底，也是一般人化妆的第一步。粉底很重要的，对于好的妆容来讲，它就像房子的地基。像你的脸，肤色很好，脸型也很好，所以只需要一层薄薄的粉底就够了。”

    “上好了粉底，就是眼妆了。这个需要带上美瞳，它可以让你的眼神更加迷人，就是会放电的那种；还需要画上下眼线，尤其是下眼线，有些人经常忘记，其实增大眼睛也很有效果的；然后就是眼影，现在流行所谓的素颜，所以有时候这一步就简化了；眼影之后就是睫毛，真假睫毛都要做好···”

    化妆的各种步骤很繁琐，但是微笑却能够一边帮岳林化妆，一边娓娓道来，那种掌控节奏的感觉，似乎是已经达到了艺术的高度了。

    这中间，岳林的体会最深刻，他甚至在想，要不要自己找个机会，把微笑的化妆过程做成视频呢？那样，恐怕他会一夜爆红吧？

    但是随即岳林又在心中暗自嘲笑自己了——真是，自己不过是第一次见识到化妆术的厉害，又没有看过其他人化妆，有什么资格这么评论呢?说不定化妆水平比微笑厉害的一大堆呢？

    “可以了！”

    大概过了半个小时，微笑捋了捋岳林的头发，终于帮他画好了。岳林闻声往镜子中看去，瞬间石化了。

    虽然料想到自己化妆成美女会很漂亮，但岳林却没想到会这么震撼眼球。他感觉，自己现在的模样跟电视上那些所谓的女明星来比，也不差了，甚至是比其中绝大部分都美。就这，还是因为他留着男生发型，穿着男生衣服呢。

    如果是完完全全的女装呢？

    忽的，岳林对自己登台的那一天更加期待了。

    这时，旁边的微笑也从岳林的眼中读懂了什么，鼓励道：“岳林，努力吧，我也很期盼你登台的那一天，那将是一个奇迹诞生的时刻！”

    岳林盯着镜子，微笑盯着岳林。这样过了好一会儿，微笑才打破沉默，道：“好了，你该走了，快去洗洗脸吧。”

    有些不舍得摸了摸镜子中的自己，岳林哎哎道：“真不想洗掉啊。”

    微笑笑了，没好气道：“好了，不要在那里自恋了，真要舍不得就拍张照。而且，以后你有的是机会化妆。”

    岳林不好意的笑了笑，却正儿八经的拿出了手机，摆着各种可爱萌的姿势，给自己拍起照片来。那**儿，让旁边的微笑都瞪大了眼睛。

    靠，九零后还真是不能小看啊。

    不，九零后都是妖孽！

    看着岳林最后一个舔嘴唇的自拍，微笑不由得感叹起来。

    【求收藏。求推荐，求点击。书友们不要忘了，您的支持就是呜啼的动力。谢谢！】

第十四章 纸包不住火吗

    回学校的路上，岳林很快乐，心里面对学反串真的没有一点抵触了，甚至还有点庆幸——如果不是学反串，恐怕他永远都不会发现自己可以那么的漂亮，美丽。

    看着手机相册中美丽的自己，岳林心中不由得萌动了一个念头——要让更多的人知道，这世上还有一个这么美的人。

    到了湘北大学，岳林连寝室都没回，在餐厅吃了饭就直接去灼月酒吧做兼职了。在兴奋与忙碌之中的岳林，并没有发现，他的心又改变了许多，正在向一个不可预知的方向偏移着。

    星期六微笑要赶场，星期天他又有其他事情，不在凤凰城，并没有时间跟岳林说什么。所以，这三晚上做下来，岳林除了对灼月酒吧更加熟悉，再加上又得到了九十块钱工资外，并没有其他的收获。

    酒吧中依旧是纸醉金迷，灯红酒绿。一些人在用金钱挥霍青春，而另一些人在用青春赚取金钱。两种逆反的人生，在这里紧密的结合在一起，相互取舍，不可分割。

    新的一个星期到来，岳林将更多的精力投入到了女声唱歌的练习中，主要练习的曲目就是微笑为他列取的那几首歌，而他的功力也显著的增长着。很快的那些歌容易的部分都被他攻下来，只剩下一些难唱的地方要反复的练习。

    用女声唱歌，比练习伪声更难摸索，好在岳林有师父，虽然微笑平时和岳林见面的时间很短，但是解答岳林在唱歌上的一些疑惑已经够了。不仅如此，为了促进自己唱歌的进度，岳林还在那些无法用来练习女声歌唱的时间里，学习简单的乐理和唱歌的各种技巧。这些歌唱知识的学习，也是他进步飞速的原因之一。

    在岳林来想，他一个一本大学的高材生，总不能比那些草根出身的进步还要慢吧？必须将自己其他长处也用到学习反串上来，只有这样，自己才可以进步的更快。

    所以，在网上查阅了大量的资料之后，岳林对微笑给他制定的训练计划做了很多补充，让它更加的完善，更加的适合自己。

    总之，为了可以尽快可以登台表演，岳林尽了最大的努力。

    这一个星期过去，岳林学习反串差不多已经有三个星期了。在后面看着舞台上的微笑，看着他在绚丽的灯光中歌唱表演，看着台下客人们的瞩目，岳林登台的想法已经迫切的不能再迫切了。如果不是微笑跟他说，会让给他一个登台的机会，他甚至都忍不住到张老板那里去毛遂自荐了。

    等到微笑下台后，依旧和岳林一起出酒吧。在酒吧外面说了些唱歌的事情后，微笑便道：“明天中午你还到我那里去吧，自己坐车，下站了找不到地方就打我电话。”

    岳林知道微笑又要对自己进行特训，当即点头，“好。”

    晚上回到学校，依旧是蔡绍云为岳林开的门，对于这一点，岳林其实是很感激蔡绍云的，只是不知道该怎么报答才好。

    两人虽然初中高中都是校友，但之前也仅仅限于知道对方，成为好朋友是大学同寝后才有的事。几次回乡，两人都是一起的，算是知道对方的一些根底。岳林其实很敬佩蔡绍云这个人，因为他敢去追求自己的理想。

    为什么这么说呢？因为蔡绍云学的是一门湘北大学比较冷门的专业——文化资产管理学。这个科目或许许多人都没听说过，但是说说学这个专业的人将来要从事的行业，大家就都知道了。职业经理人，这就是这个专业将来最对口的工作，也是蔡绍云的理想。

    蔡绍云说，中国那么多明星，但是真正专业的经理人却很少，经理人的水平也普遍比不上国外，这是华国娱乐业的阻碍之一。所以，他要当一个高水准的职业经理人，为这个国家做些贡献。

    就凭他能将自己的理想说的如此大义凛然，岳林觉得自己就应该佩服他。更何况，岳林确实注意到，蔡绍云一直在这条路上努力着，不曾懈怠过。

    今晚放岳林进来后，看着岳林那副疲惫的模样，蔡绍云实在忍不住了，问道：“你到底在哪家酒吧兼职？说出我抽时间去给你捧捧场呗？”

    岳林听了不禁盯住了他，微微一笑道：“捧场？你是想看看我有没有被欺负吧？再说了，酒吧最低消费都几百块呢，你又不是富二代，没事还是不要去的好。”

    “哎，某些人不想说，还找那么多理由。酒吧的消费虽然贵，但那种地方迟早是我常去的地方之一，现在先熟悉下也可以的。”这时已经到了寝室门口，蔡绍云却停住脚步看着岳林，“哎，我说你这么瞒着我，瞒着寝室的哥们，该不会在酒吧做了艳舞男吧？”

    一听蔡绍云的话，岳林先是脸一红，接着就怒了。

    “靠，蔡绍云，你皮痒痒了是不是？吃我的九阴白骨爪！”说着，岳林就追着蔡绍云进了寝室。

    这么大的动静，一下子将寝室里的人都惊动了。郑柯看着岳林红了的脸蛋儿，八卦道：“老三，小四，你们这么兴奋，是不是小四终于把那个妞给弄上床了？”

    “妞？”岳林迷惑了，“什么妞？”

    “哎，就是你新谈的女朋友啊！”郑柯一副‘你不用在瞒着我了’的样子道。

    岳林一听，立即一副恍然大悟的样子，说：“是，是，确实新谈了个女朋友，不过人都还没搞定呢，上床更早的很。你还是熄灭的了那颗熊熊燃烧的八卦之心吧，没成之前我是不会透露任何相关信息的。”

    郑柯没说话，那边的王梓却道：“纸是包不住火的，真相总有大白天下的时候。我看小四你还是趁早交代，我们的政策可是坦白从宽的。”

    王梓的话让岳林一愣，想到了些什么。脱口还了他一句“等你知道真相再说吧”，就找好衣服去洗澡间洗澡了。

    等到寝室熄了灯，岳林躺在床上不由得又想起王梓说的话来。

    是啊，纸是包不住火的，真相总有大白天下的时候。那么自己在酒吧工作，甚至是以后会做反串艺人，这些也迟早会被身边的人知道的吧？那时候我该怎么办呢？

    夜色深沉，黑暗中岳林睁大着眼睛，又有些迷茫了。

    星期六，岳林早早的起床，刷洗，吃早餐，学习，似乎昨夜的迷茫从不曾在他身上出现过。因为他知道，现在已经没有时间给他迷茫了。

    背英语单词的时候，他的手机震动了，是妈妈打来的。

    以前妈妈都是一星期给他打一次电话，现在三星期才打一次，是太忙？还是为了省电话费呢？

    拿着手机走到楼梯道，按下接听键的瞬间，岳林心中不由得出现这个想法。

第十五章 爸爸

    “林儿，这几个星期过得还好吧？”

    手机中传来的依旧是妈妈那种疲惫无力的声音，让岳林很心疼。他抿了抿嘴唇，道：“妈，我很好。你和爸···也还好吗？”

    “呵，还好。”妈妈的回答里带着一种祥和，让岳林的心不自禁的安稳下来。

    “妈，”岳林轻轻的呼唤了一声，却不知道该说些什么了。

    “嗯，”妈妈应了声，随即又问道，“生活费还够吗？要不要我再给你卡上打点钱？”

    “不用了，妈，这学期的课少，我找了份兼职，一个星期能赚一百多块呢，够自己的生活费了。”为了稍稍减轻点妈妈的负担，岳林撒了一个小小的谎。

    手机那边的妈妈听了叹了口气，道：“哎，你这孩子···不要耽误了功课，照顾好自己，知道吗？”

    “嗯。”

    “你爸在旁边，要跟他说说话吗？”妈妈又问道。

    “好。”

    答应后，岳林心中忽然有些忐忑起来。虽然从小到大和爸爸见面的时间很少，可他却对这个父亲怕的很。父亲是个退伍军人，性子有些刻板，所以早年退伍后一直在一家工厂工作。那是一家化工厂，可能是因为早些年的工人防护措施不到位，父亲又一直加班，才落下现在这个病。

    肾衰竭——也即是通常所说的尿毒症。在没有找到合适的肾源换肾之前，必须定期洗肾。洗肾的费用，药物的费用，加起来要不少的钱。即使家里有些存款，估计也顶不了太长时间。

    换肾这件事岳林有考虑过，一般来讲，血亲肾源都匹配的。本来，父亲在这世上有两个血亲，一个是他，一个就是奶奶。可是，父亲这个病是在暑假奶奶去世后，回来为奶奶办丧事时才发现的，那时候，父亲在这世上只有岳林一个血亲了。

    岳林向爸妈说过，愿意换肾，可是爸妈都坚决不同意，岳林也没有办法。现在，只有寄希望于尽快找到合适的肾源了。

    就在岳林脑海中闪过这些事的时候，手机那边已经传出了爸爸的声音。虽然明显中气不足，但却不失温厚。

    “林儿，在学校学习还用心吧？”

    “嗯。”岳林乖巧的应道。

    虽然不如以前用心了，但是岳林怎么敢告诉爸爸呢？如果爸爸知道他去做反串这种事，岳林都不敢想象，或许暴怒之中会和他断绝父子关系吧。

    “林儿，刚才听你妈说你找了份兼职，你想为家里分担是好的。但是记住，学好知识才是根本，知道吗？”

    “爸，我懂得。”谎言，多说几遍，就仿佛和真的一样了。

    “嗯，不说那么多了，电话费贵着呢。挂了。”

    说完，也不等岳林说一声拜拜，手机里便只剩下了嘟嘟声。收起手机，岳林嘴角不自觉的露出一丝笑意，说不清是甜还是苦。

    岳林在想，如果不是家里缺钱，即使他喜欢反串这行，也会顾及到家人的想法不去做的，因为他一向是一个乖巧的孩子。可是现在，他注定要走上反串这条路了，至于将来和家人之间会怎样，暂且都顾不上了。

    如果没有钱，如果父亲在病痛中死去，所有的一切都是空的。只有活下来，活得像个人样儿，这才是真的。

    收拾好了心情，岳林回到寝室继续背单词，背完单词就在网上找反串相关的资料看起来，也找相关的歌唱资料学习，还有一些化妆的视频，男女变装视频，他都看了些，感觉眼界又开阔了不少。

    等到中午吃了午饭，岳林就出了校门乘11路公交车达到终点站。他还是挺记路的，自己找到了微笑的住处。敲了敲门，里面微笑应了一声，过了几分钟才打开门让岳林进去。

    “和上次一样，先练女声歌唱，再练仪态，最后练化妆。”微笑一边说出了今天下午的训练计划，一边为岳林拉开了电脑桌前的椅子，“化妆这个你实在没天赋没精力的话，可以先放放，像你这样的，我估计以后应该有专业的化妆师的。”

    “自己的化妆师？”岳林笑了，“师父你想的太远了吧？跟我肯定会红似的。”

    “当然会红！”正在调试录音软件的微笑回头看了岳林一眼，眼中满是信心，“不红，岂不是白费了我那么多功夫？”

    “那好，以后徒弟要是红了，就请师父你当我的专业化妆师。”岳林半开玩笑道。这个星期他也看了好些化妆视频，一比较，觉得微笑的化妆术确实相当不错。

    “我这个化妆师工资可是要求很高的，就怕你请不起哟。”微笑也似乎跟着开起玩笑来。

    “没事，多高的工资我都请。”

    ······

    “嗯，你这首《你的眼神》已经足以在台上达到轰动效果了，不过《只要有你》这首歌中的男声歌唱还是有些差，感觉不够男人，你注意些。反串歌唱中，男女双声对唱的，男声一定要够男人，女声一定要够女人，不然就弄巧成捉了。”

    听了岳林几首录音后，微笑开始帮他点评起来。当岳林听他这么说，忽然想到一个问题，问道：“师父，前些日子我看视频，那个反串歌王蓝鸽，会一种男女同时合唱的鸳鸯唱法，你会不会啊？”

    “这个真不会。”微笑干脆利落的答道，一点儿都不尴尬，“现在整个反串界，估计也就是他会，要不然怎么能称为反串歌王呢？”

    听微笑这么说，岳林不禁有些小失望。

    微笑瞧见了他眼中的神色，便道：“你也别沮丧，说不定以后你有机会向歌王讨教讨教呢？到时候让他将这个鸳鸯唱法教给你就是了。”

    岳林倒不认为以后真的能够学到歌王的鸳鸯唱法，却觉得自己现在想这些都是没用的，女声歌唱都没有练好呢，想鸳鸯唱法这个东西，那就太好高骛远了。

    接下来，微笑继续为岳林录的歌做点评。

    “《铁齿铜牙纪晓岚》这首勉强可以登台，《好运来》唱得不行，看来你不适合这种风格的歌；《女儿情》也不错，可以登台唱了；《爱的供养》高声部分有些粗了，需要注意，不过也算是能登台；《新贵妃醉酒》女声部分还学要练习，主要是唱出那种味道来；《逐梦令》唱得还不错，女声部分音在高一些就好了···”

    等到微笑将歌曲一一点评完，就让岳林注意着那些不足的地方再唱一遍，直到最后微笑听出岳林嗓音已经疲惫了，才让他停下来。而接下来就是仪态的练习了，这个让微笑真心的头疼。

    【很多童鞋都怀疑这本书不是变身文，这里呜啼声明下，第一卷快要结束，只是个铺垫而已。仔细看下小说简介，等到了第二卷，就会端倪显现，不要急。求收藏，求推荐，求点击！】

第十六章 今晚登台吧

    上一周的仪态训练中，微笑感觉岳林一直都没进入状态，也就是他根本无法将自己想象成女人，去做哪些女人的动作姿态。

    微笑想不通，明明唱歌的时候很在状态的，怎么换成仪态训练就不行了呢？要知道，在台上仪态也是同样重要的。大到步子身姿，小到一颦一笑，一个眼神，都要让别人以为你是女人，这样才算得上是成功的表演。

    如果一上台，仪态跟男生似的，即使歌声再迷人，妆容再美丽，都会让观众觉得违和。在歌唱的过程中，声音稍稍走样，就会让观众怀疑你的性别。但是如果仪态做得到位，再配合上好的这妆容，即使偶尔破音，观众都会因为艺人妩媚的仪态而忽略。

    而现在，岳林的仪态进度跟歌唱来比，无疑太过差劲。这与微笑的期望相差太远。

    看着岳林在他面前生硬的摆弄着一种种女人姿态，微笑不禁紧紧的皱起了眉头。

    自己当初学反串的时候，貌似没怎么经过仪态的训练吧？好像是上台后自然而然的就会了，这绝对不是因为自己仪态天赋太好的原因。

    难道是···

    微笑忽然想到了上周，岳林画完妆自拍时，装出的各种女生的表情来。那种震撼眼球的效果，说明岳林在仪态上应该同样很有天赋的。

    难道是必须将他推到台上，推到那种环境中才行？

    要不，今晚就让他上台试试看？

    看着在那里“搔首弄姿”的岳林，微笑心中忽然出现了这么个大胆的决定。

    可是这样会不会太快了呢？

    微笑心中又涌出了另一层忧虑。

    其实他一直不肯让岳林上台，并不仅仅是因为岳林各方面功力没达到他的标准，而是因为岳林学习反串的时间实在是太短。到现在为止，勉勉强强才三个星期而已。匆匆的上台表演，真的不会出现其他事吗？

    要知道，反串这种艺术表演，说到底还是受多数人所反感的。如果岳林登台后碰到那些喝倒彩的人，会不会打击他的信心，让他从此不愿再踏足反串这行？而且，台风、舞台的把控能力，这个也是需要慢慢养成的；再加上反串艺人，尤其是刚出道的优秀反串艺人，经常遭到客人的各种骚扰，还是个大学生的岳林真的能够承受得了吗？

    想到这里，微笑不由得叹了口气。忽然觉得，自己没有在一开始就将这些告诉岳林，似乎是个错误。

    “岳林，你停下来吧，我问你件事。”最终，微笑还是将决定权交给岳林自己。

    “什么事啊，师父？”岳林笑着问。就在刚才，他开始觉得这样摆弄各种女人姿势，挺恶搞，挺好玩儿的。

    “今晚就让你上台，你觉得怎么样？”

    岳林听了微笑的话一愣，随即立即惊喜的叫道：“真的吗？师父，你说准备让我今晚上台？”

    “当然是真的，”微笑肯定的点头，但是神情却比较严肃，“你不要高兴地太早，台上有的可不单单是无限的风光，还有其他一些你可能承受不了的东西。”

    当即，微笑就将反串艺人台上台下经常遭遇的那些尴尬告诉了岳林，然后就定定的看着他，观察他的反应。

    可是岳林的脸色并没有多大的变化，只是从刚才的那种兴奋中冷静下来，面带微笑的说：“师父，这些我早就从网上了解到了。我有考虑过这些事的，承受能力也不差，你放心吧。”

    其实岳林心里并没有底，但是他不愿意丧失这个尽早登台的机会，所以才这样说的。

    微笑这回虽然没看出来岳林的心思，但还是有些担心，他想了想道：“之所以让你尽早登台，就是为了锻炼你的仪态。你放心，我准备让你在灼月酒吧登台，那里的环境你熟悉，张老板为人也不错，就算是出了什么岔子，也应该没事的。”

    “谢谢师父。”岳林是真心的感谢微笑，不管他出于什么目的，如此帮助自己，真的是好人了。

    微笑摆了摆手，让岳林不要跟他客气，然后才道：“既然你今晚要登台，那么从现在开始就要准备了，虽然灼月是个小场子，但毕竟是第一次。”

    “那我需要准备些什么呢？”岳林问道。

    “首先当然是你要演唱的歌曲，这个容易，今晚你唱的歌应该不会多，等你嗓子好了，把《只要有你》和《逐梦令》再练练就可以了。等上场后，你就先唱《你的眼神》，然后揭露你的男生身份，再唱一首男女声的《只要有你》；如果观众反应热烈，要求你再唱一首的话，你就再唱一首《逐梦令》。”

    “行。”岳林点头表示理解。这三首歌是他唱的那些歌中较好的，用来第一次登台再好不过。

    “接下来就是你的登台服装了。”说话间，微笑又上下打量起岳林来，“看你身材和我差不多，身高多少？”

    “一米六八。”

    “嗯。”微笑点了下头，就转身打开了衣柜，在里面翻找起来，同时继续道，“如果我的衣服里面没有合适你穿的，等会就陪你到外面去买一套。”

    “我们去买女生的衣服？”岳林有些讶然，“那样不会被店员当成变态吗？”

    “担心这个干吗？装成女生不就行了？”微笑头也不回的道。

    “好吧。”岳林无奈的接受了这个方法。他知道，只要他还做反串这一行，总要自己去买女装的。

    这时那边的微笑又道：“其实好些反串艺人，为了舞台效果，演出服装都是自己做的，这样不仅可以节约成本，也可以达到更好的演出效果。不过，你的路子应该算是反串歌手这一行，服装不偏重。”

    说完，微笑终于从衣柜里找出了一套自认为适合岳林的衣服——白色连衣裙。

    “就这套吧，很配你的气质，穿上试试看。”微笑将连衣裙递给岳林道。

    “就在这里换？”疑问间，岳林的脸红了。

    “两个大男人怕什么？”微笑撇了撇嘴，但见岳林红红的脸蛋，只能无奈叹道，“真是个害羞的大男孩···哎，算了，还是我出去吧。”

    说完，微笑就走向房门，当走到门边时却又回过头来道：“记得带上bra。”

    “bra？”岳林脑门上冒出个问号。

    “就是胸罩，傻徒弟。”微笑快无语了，“不戴胸罩，你能像女人吗？床上的那些都是干净的，你自己选吧。”

    说完，微笑就打开了房门出去了。房里只剩下岳林一个人，呆呆的看着床角的一堆东西——bra！

    【新的一周，求收藏，求推荐，求点击，求各种支持！】

第十七章 内穿超短裤

    【恭贺“疯的泪痕”成为《非常反串》的舵主级粉丝！呜啼拜谢！】

    虽然觉得胸罩这个东西会让自己尴尬，但想到将要做的事，岳林还是坐到床边，将那几个胸罩抓到身旁挑选起来。这一看，岳林才发现这些胸罩都是和硅胶胸垫连在一起的，仿佛是专门用来给人男扮女装用的。

    想到自己要穿白色连衣裙，岳林最终选定了一个颜色最浅的粉红色蕾丝边胸罩。

    屋里没人，岳林也不再扭捏，脱了上衣，就对着镜子给自己戴起胸罩来。因为是第一次，戴了三次，岳林才算是戴好。摸了一下，感觉还是有点空，不过看起来是完全没问题了，顶多是让人感觉有些小而已。

    带好了胸罩，岳林又套上了连衣裙。

    这个连衣裙前后都是心形开口，前面的照顾到男人没胸部开的还算浅，但是后面就比较夸张了，让岳林白腻的后背露出了一大半儿，看起来十分的性感诱人。袖口则是将腋窝遮住，露出大半条手臂的那种，应该也是为了让艺人不露出腋毛的。中间两寸宽的束腰虽然有些窄，但对于岳林的细腰却还有一点点宽。下面则是百褶裙的样式，刚过膝盖。

    岳林穿着连衣裙在镜子前转了一圈，看着镜子中的自己，简直有一种如梦似幻的感觉。

    这真的是自己吗？

    岳林的心中开始有一种莫名的东西萌动了，仿佛潜藏在土地里的种子，以一种不可阻挡的力量开始发芽。没有人知道它会长成什么，或许是一朵鲜花，又或许是一棵参天大树。不论如何，必然有长成的一天。

    岳林并没有觉得这种感觉异常，只以为是看到如此美丽的自己太过欣喜。又多看了镜中人两眼，听到门外微笑的询问声，他才过去将房门打开。

    “呀，这是天使掉到我家里来了吗？”进门瞧见穿着连衣裙的岳林，微笑夸张的叫起来。

    说话间他随手关上房门，再次从上到下打量了岳林一眼，最后目光定在了岳林下半身。瞧见那露在裙子外的牛仔裤，微笑就指着岳林的小腿道：“你裤子怎么没脱呢？对了，还有高跟鞋，如果你穿高跟鞋不行的话，这裙子你就不能穿了。赶紧脱了裤子穿上高跟鞋试试。”

    说完，微笑就从门边鞋架上拿了一双差不多的高跟鞋递给岳林。

    “看你的脚不大，这是39的码，你应该能穿上。”

    这次岳林没好意思再让微笑出去，而是拿着高跟鞋去了卫生间。过了一会儿，在微笑迫不及待的眼光中，岳林扶着墙壁出来了。

    “鞋子好像有点儿大。”岳林看着微笑脆生生的道。

    “还大？！”微笑听了不禁惊讶的看向岳林的脚，可是当他目光掠过岳林小腿时，却一下子定住了。过了好半响，他才回过神来，有些神经质的问：“岳林，你是不是男人啊？”

    岳林觉得微笑有些莫名其妙，但还是红着脸道：“是啊。”

    “那腿毛呢？男人的标志，黑色腿毛，你怎么一点儿都看不到？”说话间，微笑来到岳林身边蹲了下来，目光灼灼的盯着他小腿。

    只见岳林的小腿洁白纤细，除了前面一层不显眼微黄的短细腿毛，根本看不到一点儿黑，四处都是一片莹润的光泽。

    “也不像是脱过毛的呀，”微笑不由得嘀咕。

    他感觉到自己今天算是长见识了，忽然他心中又萌生了另一层猜测——靠，这家伙不会还没发育吧？不对，他可是长了胡须的···

    直到岳林被微笑看的心里发毛，不由自主的小步往卫生间里退的时候，微笑才站起来，目光古怪的看着岳林，道：“岳林，我的好徒弟，你可真真的天生就是做反串的料啊。”

    说完，他也不管岳林怎么反应，转身从鞋架上又拿了一双粉红的高跟凉鞋递给岳林，道：“这一双是38号的码，如果你再穿不了，只能上街去买了。”

    岳林没有说什么，红着脸接过高跟凉鞋，坐在床边默默的换起来。那姿态，已经很像一个优雅的女生了。

    微笑站在旁边，目光又扫过岳林的小腿，不由得道：“本来还准备让你穿双黑丝袜呢，现在看来不用了。”

    这时候岳林已经换好了高跟凉鞋，站起来觉得还算合脚，心下就决定穿这双了。站起来走了两步，感觉很怪，走路也为难得很。最主要的是下身太凉爽，让他非常的不习惯，没有安全感。

    颦着秀眉想了想，岳林便小声对微笑道：“师父，我还是穿上丝袜吧，感觉下面太凉了。”

    岳林在练习穿凉鞋走步的时候，微笑站在旁边一直没说话，却也皱着眉头。现在听了岳林的话，他不禁微微摇头道：“我觉得不仅要穿上丝袜，你最好还在里面穿个超短裤才保险。”

    “里面穿超短裤？为什么？”岳林的头上又冒出个大大的问号。

    “因为你这个样子，上台后十有八九会被人掀裙子。你总不想台下人看到你的底裤吧？”

    “啊！”

    岳林的脸刷的白了——还要在台上被掀裙子？！那也太危险太尴尬了吧？

    微笑瞧见岳林的脸色，担心他因害怕而退却，便又道：“酒吧的夜场就是这样，里面什么人都有。不过等你红了，有名了，应该不会有这样的事了，那时候你的粉丝会护着你的。”

    听微笑说不是每次都会被掀裙子，岳林才稍稍松了口气，但是却赶紧让微笑给他找了个超短裤和肉色丝袜到卫生间里换上。内穿了超短裤，岳林这才感觉安全了些，出来继续练习走步，和听微笑接下来的安排。

    微笑从床底下翻出一个包裹来，里面都是透明袋装的一包包假发，上面还有标识，标明了发型、长短、颜色。微笑一边从里面找合适岳林假发，一边道：“你第一次穿高跟鞋，只有一下午的练习，到了台上走步肯定不好看，所以只走最简单的半交叉步就可以了。等走到了台中间，你就站在那里不要动，静心的唱歌，这样最安全。”

    扶着墙走步的岳林，听了微笑着的话，立即改练半交叉步。练着练着，他也尽量试着不靠墙自己掌握平衡。小心的走着步子，他心中那种莫名的东西又开始萌动，让他进入一种奇特的境界中，进步的更快了。

    过了一会儿，微笑终于敲定了岳林的假发发型，让岳林坐在椅子上，准备给她戴上。

    微笑先是找了一个弹性很好的网兜，将岳林原本头发给紧紧地网住，这让岳林感觉有些头疼，不怎么舒服。

    这时候微笑又开始说话了，只听他道：“戴假发的感觉很不爽吧。我跟你说，戴假发不仅不爽，而且有时候还会在台上露你的馅儿，甚至是掉下来。所以，一些比较专业的当红反串艺人就留了长发，这个以后你也可以考虑的。”

    【求收藏，求推荐，求点击，求各种拥抱！】

第十八章 最后的准备

    “留长发？”岳林呢喃了下，幻想起自己留长发的样子。随即他就摇了摇头，觉得这个不可能，除非他不准备瞒着身边的人了。

    将所有的头发一丝不露的网在里面后，微笑才拿出假发给岳林戴上。发套里面有两个小勾，微笑将它们轻轻的钩在了网兜边缘，然后就帮岳林整理起发型来。

    一边弄他还一边说：“这个小勾是用来固定假发的，所以你戴上假发后，注意没事不要捋头发。”

    “嗯。”岳林点头表示明白，然后就专心的看着微笑为自己弄发型了。

    微笑为他选的发型是黑色长发，不是直发，而是带着曲线的那种，看起来很浓，很自然。当然，一开始没弄好时，岳林的样子和女鬼绝对没分别的。

    等弄好了头发，岳林站起来朝镜子中一看，再次被自己给打动了。现在镜子中的他绝对是大美女一个，虽然素颜，却依旧阻挡不了那种脱俗的秀丽，眉宇间带着一点英气，就仿佛邻家漂亮的大姐姐一般。

    岳林没来的及多欣赏，旁边的微笑就又将他按到了椅子上，道：“我再把你的眉毛修修吧，不会改动太大，所以你不用担心被同学看出不对来。”

    说着，也不管岳林同不同意，就拿着修眉的工具，为岳林修起眉毛来。岳林的眉毛本来就秀气，所以微笑确实没有修理太多，但是他所修改的那些，却都是画龙点睛之笔。不过是一些轻微改动，等他弄完，岳林往镜子中一看，豁然发现，自己又女人了好些，漂亮了好些。

    给岳林修好了眉毛，微笑看了下时间才三点多一点，便道：“时间还早，我先带着你练习台步吧。”

    接下来，微笑就开始指点岳林怎么穿着高跟鞋学女生走路了。

    在练习中偶尔抱怨的岳林，并不知道自己有多么的幸运，可以在入行之前就有微笑这么好的老师，进行系统的指导。好些反串艺人都是自己摸索着入行，摸索着慢慢进步的。在这个过程中不知道走了多少弯路，吃了多少苦，受了多少罪，又闹了多少笑话。这其中的辛酸，如果不是亲自经历，是绝对体会不到的。

    作为师父的微笑，并不觉得不让岳林经历这些东西有什么不好。既然可以直达成功，就没必要为了所谓的体会，去受那些罪。而且，这样塑造出来的岳林，或许能和其他反串艺人更加的不一样，能有自己独特的魅力。

    开始练习高跟鞋走路，确实很辛苦，但想到晚上就要登台，岳林还是咬牙一直坚持下来。这让旁边的微笑暗暗点头，觉得岳林并不缺少反串艺人那种能吃苦耐劳的精神。

    努力是会得到回报的，训练了两个多钟头，岳林终于达到了微笑的要求。用微笑的话来说，至少从台下走到舞台中间，站立个十几分钟，然后再走下去不成问题了。

    当然，这中间岳林学到的不止是高跟鞋走路，也还有许多在台上应该注意的东西。比如，用一些不着痕迹的小动作，标榜自己女人的身份。都是一些细小，却不容忽视的地方。做好了这些，可以为表演大大加分。

    这些细节，岳林学习的很快，再次让微笑赞不绝口。

    “累了吧？”微笑不知道从哪里拿出了一瓶矿泉水递给了岳林，“休息会儿，然后把选的那三首歌再练习几遍，我们就下去吃饭。”

    “嗯。”岳林接过矿泉水，心里出现一种暖暖的感觉。

    ······

    等到了七点多的时候，岳林和微笑从外面吃饭回来了。进屋后，微笑就对岳林道：“打电话跟张老板请个假吧，就说你今晚不去做兼职了。”

    如果做了反串艺人，确实是不再需要这个辛苦的兼职了。所以岳林没有犹豫，立即拿出手机，跟张老板请了假。而等他打完电话后，发现微笑也打起电话来，听他和对方的通话，貌似是也辞掉了一个场子。

    岳林不好意思起来，觉得微笑为自己做的太多了，有点无以为报的感觉。

    “师父，还要你推掉其他的表演，不要紧吧？”岳林知道，即使像微笑这样经验丰富的反串艺人，找场子也是不容易的。

    “没事，只是一个十几分钟的短场。其实我最重要一个场子就是灼月酒吧，这是唯一定期请我去表演的场子。”微笑不在意的笑道。

    岳林也是看过很多反串艺人相关生活视频的，知道些其中的情况。有个问题老早就藏在他心中，到了这时候他不得不问出来，以求微笑的解答了。

    “师父，我在灼月酒吧表演，会不会···抢你的饭碗啊？”

    “哈哈···”

    看着岳林怯生生的样子，微笑难得很男人的笑了起来，等到笑完后才嘴角带着笑意道：“早看出来你小子心眼多，却没想到你都想到那里去了。放心吧，即使没有你灼月这个场子我也干不了多久的，那里的顾客流动性并不是很大，迟到会厌烦我的。”

    “啊，那师父你以后怎么办？”岳林是真心的为微笑担心，知道他是有老婆孩子要养的。

    微笑稍稍沉默后，才道：“我们反串艺人都是吃青春饭的，像我这样做到了三十多岁还没什么名气的，就已经算是到头了，是时候该退下来了。”说到这里，微笑看到了岳林眼中担心的神色，历经沧桑的心也是一暖，旋即笑着语气一转道，“你不用为我担心，我早就给自己想好退路了。我现在正在做化妆师考试的准备，等有了正规的化妆师资格证，我就算有正式工作了。”

    岳林听后，抿了抿嘴唇，道：“等我有能力了，一定请师父当我的化妆师。”

    “我等着。”说完，微笑吸了口气，又道：“好了，我们不要在这里儿女情长了。灼月酒吧是十点半的场，这里距离灼月酒吧比较远，所以我们九点就要出发。现在是七点多，还有一个多小时，我先给你化妆，画完后剩下的时间就再给你讲些台上需要注意的事。”

    “好。”

    自觉又承担了一份“养师父”责任的岳林，没有被压力吓得退缩，反而更加的有动力，神采奕奕的配合着微笑的化妆。

    用了半个多小时，微笑才给岳林画了一个最精心的妆容，完全把岳林变成了一个天使、仙女模样，而且还是带着淡淡诱惑的那种。

    就这样，微笑对着仙女般的岳林，进行起上台前最后的训练。等到九点，恍如姐妹的两人全副“武装”一起走出了单人房，走向凤凰城如梦似幻的夜里，心，都不由自主地燃烧起来···

    【有部分呜啼以前的读者，不看好这本书。呜啼只想说，之所以尝试新风格，是因为呜啼写书不只是为了钱，更多的是喜欢变身文。在开本书前，呜啼也同样有其他两部大众风格的书，都有五万字以上的存稿，但都暂且放下，继续偷偷摸摸的来开这本书···呵呵，这一写最短也是半年，多少辛酸身边无人能说，所有的动力都来自书友们了。所以，希望你们理解呜啼，支持呜啼。谢谢！】

第十九章 我叫月灵

    出了门，被房间外面炎热的空气一激，微笑忽然想起另外一件很重要的事情来。

    “岳林，你有想好自己的艺名吗？”

    “艺名？”这个岳林还真忽略了，毕竟他也没想到自己会这么快就登台。

    这时微笑解释道：“几乎所有的反串艺人都有自己的艺名，一个是男生名字和台上女装的身份不搭配，二个就是掩藏身份，避免有心人打听到你的真实身份，给你制造不必要的麻烦。所以，你赶紧想一个吧，到灼月酒吧的时候告诉我，我好介绍你。”

    “嗯。”岳林应了一声，心中暗暗沉思起来。

    两人穿过小巷，往马路走去，一路上吸引了不少人的目光，基本上都是停留在岳林身上的，让他不由自主的紧张起来。旁边的微笑见了，不由得往两边一瞪眼，用女声喝道：“看什么看，没见过美女呀？”

    见微笑这么凶，那些目光不老实的路人，立即轻哄一声笑开了。而岳林也感觉到心里一松，大胆了些。

    就这样，走到了马路边，微笑对岳林道：“我们打的过去，等会儿就你和的哥说话吧，算是登台前的实训。”

    “啊？”岳林露出了为难之色。

    微笑却不理不顾的道：“记住，要用女声，不然他会怀疑我们是人妖的。”

    说完，微笑不再看岳林，自顾的对远处过来的一辆出租车招起手来。

    出租车停在了两人身边，车窗打开，里面二十多岁的的哥露出头来问道：“两位美女，要去哪里呀？”

    岳林有些紧张，说不出话来，旁边的微笑赶紧拽了下他的手。

    “我们···去湘北大学附近的酒吧街。”不得已，岳林脆生生的出声了。

    这是他第一次用女声和人对话。感觉，很奇妙。

    的哥听见岳林的声音后，一愣神才道：“行，上车吧。”

    微笑笑着打开车门先进去，岳林也跟着进去了。车发动，往湘北大学的方向驰去。

    “听口音，两位美女是外地人吧?”的哥通过照后镜不停地打量着岳林，至于旁边的微笑，直接被他忽视了。

    岳林虽然知道的哥都很喜欢聊天，但是也没想到才开车没多久他就跟自己搭上话了。求助的看了眼旁边的微笑，见他一脸笑容无动于衷的样子，岳林知道，只能靠自己了。

    “嗯，是的。”岳林的伪声最近没怎么练习，所以回答尽量简单，生怕自己破音露馅儿。

    “看你们的样子是想去酒吧爽一把吧？”的哥一心二用，一边开车一边滔滔不绝的说起来，“我跟你们说，湘北大学那边的酒吧街不行，凤凰城的大酒吧都在江对面，那里的酒吧街才是真正的好地方。有机会，两位美女可以去试下。”

    就这样，一路上的哥找着各种话题和岳林聊天儿，岳林则是提着心，能不开口就不开口，能简单回答就简单回答，实在不行就微微一笑。而就是这样，那的哥说话的兴趣都一直不减，要不是中间微笑提醒他注意开车，没准就要出车祸。

    红颜祸水啊。

    到了灼月酒吧外面下车后，微笑递给的哥一张红牛时，想到之前有些危险的车程，不禁暗自感叹。

    的哥找了微笑的钱，又递给他一张名片，道：“两位美女，我是开夜车的，回家要打车记得打我电话呀。保证安全。”

    “行，我知道了。”微笑挥手打发了的哥。

    回过头来，微笑见白裙飘飘的岳林站在灼月酒吧外面深呼吸，便道：“你不要太过紧张，等会我会争取和你一块儿登台，做你的dj。到时候，你只需要用心唱完三首歌就行了。”

    岳林对微笑笑了下，点头道：“我没事的，师父不用担心。”

    “嗯。”微笑也笑了下，没在这上面多说，转而问道，“想好自己的艺名了吗？”

    “想好了。”岳林眼中忽的闪过一抹灼热的光，“月灵，月光的月，灵气的灵。”

    “月灵。”微笑咀嚼着品味起来，“这个名字不错，清丽脱俗，和你很搭。走，我们进去吧。”

    说完，微笑就拉着岳林的手进了灼月酒吧。

    现在是十点过一点儿，正是灼月酒吧热闹的时候。门卫和酒吧服务员都认识微笑，所以微笑带着岳林由旁边的工作人员通道直接就到了后面，在办公室见到了那个每次给艺人工资的女人。

    “老板娘。”

    听微笑对这女人的称呼，岳林才知道这人是张老板的妻子。

    “微笑呀，今天怎么来这么早？有事吗？”老板娘说话间，目光不由得停在了后面的岳林身上，眼中露出了疑惑之色。

    很显然，老板娘并没有认出来，眼前的美女就是前两个星期在酒吧做兼职的岳林。因为岳林清理脱俗的扮相，她也没有怀疑岳林的性别。只是在疑惑——微笑这个反串艺人怎么带来一个大美女呢？

    “老板娘，我跟你介绍下，这是我带的徒弟，月灵。”微笑将岳林拉到前面来道。

    “老板娘好。”岳林微微弓腰用女声怯生生的道。

    “哦，好，好。”老板娘本能的点头应道，但看她的样子，显然是有些懵了。

    见此，微笑不得不对岳林道：“看你，都把老板娘弄糊涂了，用男声打招呼。”

    岳林尴尬的咳嗽了一声，用比较浑厚男声再次道：“老板娘好。”

    听见眼前的美女发出男声，老板娘更懵了，喃喃问道：“这，这是男的还是女的呀。”

    “男的，也是男串女的艺人，我徒弟。”微笑解释道，“老板娘，我想今晚让她登场试一下，你看怎么样？”说完他怕老板娘不答应，接着道，“弄砸了，一分钱不要，行吧？”

    听微笑这么说，老板娘总算理出了些头绪，目光一直留在岳林身上不离开，抚着额头道：“让我缓一会儿···嗯，这个我不能做主，还是老张叫来吧。”

    恰在这时，阿珍从门外经过，老板娘就冲她喊道：“阿珍，快去把经理叫过来。”

    “哦。”阿珍瞥了房里的岳林一眼，也没认出他来，急匆匆的到前面去了。

    张老板过来了，先是和微笑寒暄几句，接着听老板娘和微笑你一句我一句的将事情一说，他的目光就盯在岳林身上挪不开了。

    “你叫月灵？”张老板看着岳林的眼中满是猜疑，“你是在我这儿做兼职的那个岳林吧？”

    身份终于被识破，岳林笑了，点了点头嗯了一声。

    “好，好。”张老板看着岳林连说了两个好，随即又看向微笑道：“微笑，既然是你徒弟，我也就不考他了。这样，等会儿你也一块儿上去，给他做dj。我相信，你们师徒两一块儿，绝对不会比原先差的。”

    【第一卷将结束，求推荐，求收藏，求点击，求各种支持！】

第二十章 从喧嚣到静寂

    听了张老板的话，岳林和微笑不禁相视而笑——两人一起登台，这样再好不过了。微笑原本以为还要经过一番说辞的，没想到张老板主动提了出来。

    至于演出的效果，微笑可是比张老板更加有信心。要知道，岳林所拥有的可不仅仅是清丽脱俗的美丽扮相。

    “那谢谢张老板了，十点半我和月灵准时登台，一定会让你惊喜的。”说完，微笑就带着岳林去了对面的换衣室，做最后的准备。

    换衣室这个地方，以前虽然岳林偷偷朝里面看过几眼，但是进里面来还是第一次。只见里面还算宽敞，靠右面墙有四个化妆桌连成一排，三位领舞女郎正在进行简单的补妆；左面的墙壁有一张长椅，长椅旁边有一个饮水机。而靠里面墙的则是两个用塑料墙组成的简易更衣隔间。

    三位领舞女郎大概是认识微笑，看了他一眼都没说话，接着就将目光都放在岳林身上，惊艳、羡慕、嫉妒、猜疑，什么眼神都有。

    这时微笑对岳林道：“你不用补妆，就坐到那边歇息会儿吧，放松下心情。”

    “嗯。”岳林应声坐到那边休息，看着这边微笑对镜补妆。

    微笑的妆比较浓，加上天气热，所以需要补补。那边几个领舞女郎妆也比较浓，不过比微笑要强好些，应该是在前边吧厅跳舞流汗才花了妆。这些领舞女郎，几组轮换，一直工作到晚上两点多酒吧关门，算是酒吧里最辛苦的人之一了。

    微笑补完妆后没几分钟，张老板就过来道：“微笑，到你们了。”

    “好。”微笑应声而起，岳林也跟着站起来。

    两人跟着张老板，经过音乐控制室直接到了半岛形舞台后面。这里建造成半圆形，可以让十个左右的人在这里等待，还有宽敞的楼梯直上舞台，不过灯光比较暗淡，大概是怕影响到舞台灯光效果。

    “岳林，你先等在这里，我叫你上去的时候，你再上来。在台上就一切听我安排，知道吗？”微笑嘱咐道。

    “知道。”岳林点头。

    “那好，我上去了。”说完微笑就从旁边拿过话筒，步子妖冶的走了上去。然后，吧厅里明显比之前更加喧闹了。

    微笑并没有一上去就说话，而是劲歌一首，先行点燃客人们的激情。这时，张老板则是站在岳林旁边和他谈起话来。

    “跟微笑学习这个多久了？”

    “三个星期。”岳林老实答道。

    “三个星期不算长啊，这么快就可以登台了？”张老板讶然道。

    岳林心中暗笑起来，之前张老板说不考校自己，现在临到登台到底还是有些不放心。他也不往心里去，直言道：“能不能登台，等会儿经理在下面看着就知道了。”

    张老板笑笑不说话，显然不认为一个才学反串三个星期的新人歌能唱的怎么样。他之所以愿意让岳林上台，完全是看中了他的扮相——反串演员能这么美，已经够了。

    过了两分钟，台上微笑一曲劲歌终于唱完，开始说话了。

    “台下的各位朋友们，我是微笑，谢谢大家捧场！没错，相信大家都听出来了，微笑不是女人，而是一个爷们儿！”这句话和上次一样，先让下面的部分新客人雷了一下。待到下面反应过来一阵喧闹后，微笑才继续说起来。

    “灼月酒吧的老顾客们应该都熟悉微笑，知道微笑是一个男串女的反串演员。从七月份到现在，每个星期五、星期六这个点儿我都在灼月演出，估计老朋友们刚开始的新鲜劲儿都过去了。所以，今天微笑准备给大家换换口味儿！”这一段，微笑用的一直是腻人的女声，等说完他豁然换成一个粗豪的男声大吼道：“好！下面有请我们美丽脱俗的月灵小姐上场！”

    微笑的吼声，和巨大的重金属响声告诉岳林，该他上场了！

    之前他一直有些紧张，可是当伸手拿起话筒，呼吸微微一滞后反而冷静了下来。一只手拿着话筒，一只手微微收起连衣裙，踩着优雅的步伐，一步步登上了舞台。

    在岳林登上舞台的一刹那，三道白色圆锥形灯光全部笼罩在他的身上，瞬间，整个吧厅的喧闹小了好些，哐哐的重金属声一变，成了舒缓的轻音乐。音乐中，岳林缓步走到了舞台中央。

    乐声一停，旁边的微笑就重新用腻人的女声道：“月灵小姐，你准备给大家唱一首什么歌呢？”

    “《你的眼神》”岳林对着话筒轻声道。

    简简单单的四个字出来，酒吧的喧闹声又小了点。显然，岳林的女声和美丽的外表一样让人屏息。

    “好，下面就请我们听听月灵小姐的《你的眼神》，音乐，响起来！”

    清幽的音乐声响起，舞台的灯光变得朦胧起来，恍如梦幻。微笑退到了一角，将舞台都留给了岳林。

    “像一阵细雨洒落我心底，那感觉如此神秘···”

    随着岳林甜美清新的歌声响起，酒吧豁然安静下来，没有一点儿喧闹了。所有人的目光都投向了舞台上那个美丽的身影，在那歌声里，好些人都有一种台上人儿恍如女神的错觉。

    舞台后面的张老板在听到岳林的歌声后，呆了一呆，瞬间激动了。他快步绕到另一边，瞧见原本喧闹的吧厅诡异的安静下来，所有人都将目光投向舞台，他也不由得将目光投向舞台。美的视觉和听觉加在一起，所造成的冲击无疑是更大的，尤其是他还知道岳林是个男生。

    于是，张老板看向岳林的目光无比的火热起来。

    一曲《你的眼神》还不到四分钟，很快岳林就唱完了，之后下面仍旧一片安静。

    这时，舞台角落的微笑出声了，粗豪的男声。

    “大家如果觉得月灵小姐的歌唱得还可以的话，就给些掌声鼓励鼓励吧？”

    一句话让台下的客人们都回过神来，顿时掌声雷动！

    虽然灼月酒吧偏向于闹吧、嗨吧，但并不说明他们不喜欢月灵这种风格的演唱。任何一种艺术，只要达到了一个相当高的水准，都会被大众所接受和喜爱的。

    掌声过后，微笑走到岳林身边，又换成腻人的女声道：“有人知道微笑为什么要请月灵小姐来给大家换换口味吗？”

    下面嗡嗡声一片，没人答得上来。

    “大家不用猜了，微笑自己告诉大家。”说完微笑伸出一只手掌指向旁边的岳林，换成粗豪男声道：“那是因为，月灵小姐是微笑我的徒弟，也是一个男串女的反串艺人！”

    微笑说完，下面立即起哄了，都说他乱讲，骗人。微笑对此一概置之不理，转而对岳林道：“月灵徒儿，用你本来的声音给大家问个好吧。”

    【第一卷还有一章，真正的变身情节会在第二卷显现端倪，请书友们多关注。求推荐，求收藏，求点击，求各种支持！谢谢！】

第二十一章 蝶

    “大家好，我是反串艺人，月灵。”

    岳林知道自己原本的声音有些娘，所以特意粗了些声音，加大了些反差效果。这样，就完完全全是一个男生的声音了。

    于是，下面原本在哄闹的质问声全都没了。吧厅再次陷入了一片诡异的安静，因为，所有的人都真正的被雷住了。

    去！不是吧？台上的那个是男人？那我是什么？

    这是许多女客人心中的想法。

    靠！居然是男生？有没有搞错？啊，天杀的，还我的月灵女神！

    这是许多男客人心中的想法。

    这种震撼，微笑早就预料到。要知道，反串表演的一大看点，就是反串艺人解开男性身份的刹那，对观众心理造成的冲击，这种冲击力越大，就说明反串演出越成功。现在从下面人的表情的来看，岳林这次演出无疑是很成功的，在场的每一个人都将记住月灵这个名字。

    微笑也知道，现在平息观众反差情绪的最佳途径，就是岳林继续演唱。于是他又用腻人的女声道：“肯定还有人不相信我们月灵的男生身份，这样，再让他为大家演唱一首男女对唱的《只要有你》，大家欢迎！”

    听微笑这么说，下面的人又回过神，纷纷鼓起掌来。月灵到底是男是女这个先不管，但她的歌声无疑是很动听的。

    音乐声再次响起，微笑又退到了舞台一角，岳林拿起话筒，开始了自己的第二首歌。

    “谁能告诉我，有没有这样的笔，能画出一双双不流泪的眼睛···”

    同一个人表演男女对唱，本身就很精彩，再加上确实唱得好听，那就更加的受欢迎了。对这些客人来说，能在灼月酒吧欣赏到这样较高水平的反串歌唱，无疑是很惊喜的。

    相对于《你的眼神》来讲，《只要有你》的节奏感更强，也更能展现一个艺人的唱功和嗓音。这一点上，岳林并没有让下面的人失望，除了男声欠缺点儿浑厚感，其他的完全在状态。等唱到副歌高潮时，下面的人都不由得跟着一起唱起来。

    而台上的岳林听着下面的合唱，进入了一种空灵的状态中，歌声越发的悦耳动人，即使高音部分也完全没有任何晦涩，一切都变得很自然。不自觉的，岳林迈开了脚步走向前去！

    那边的微笑一直注意着岳林，心中很为他的超水准发挥而高兴，可当看到他迈开脚步时，心一下子提了起来。

    真是的，不是让他一直站在舞台中央不要动吗？怎么走了起来？

    心中微微埋怨的同时，微笑也盯紧了岳林，生怕他一不小心摔了一跤。至于说走不出好看的女生台步，这个完全不在微笑考虑范围内，现在岳林的安全是最重要的。

    可是看了一会儿，微笑就不禁惊讶的张大了嘴巴。因为岳林的台步完全没有任何问题，不要说摔倒了，完全就没有任何男生步伐的痕迹，就好像，真正的女生那么自然！

    看见原本一直不动的岳林迈着优雅的步子走向前来，客人们一下子沸腾了，一个个朝舞台边涌过来，向岳林招手。那样子，显然是想跟岳林握手。

    微笑看到这一幕，又开始担心起来。

    千万不要去握手啊，不然怕是要被拽下去的。

    而那边的张老板也担心起来，怕闹出什么不可收拾的事情。

    但这一次他们显然都瞎操心了，走台步已经是岳林超常发挥了，再要他一边唱歌一边弯腰去和人握手，就实在是难为他这个菜鸟了。所以，他只能对那些热情的客人们回以抱歉的眼神。

    本来是回以抱歉的眼神的，可是那些人偏偏以为是月灵在抛媚眼，登时，台下响起一片尖叫声。

    一曲男女对唱的《只要有你》唱完后，岳林在台上走了一圈儿。

    微笑过来向岳林伸出了大拇指，给予了赞扬的眼神。而岳林呢，则是双手交叉握着话筒放在小腹处，抬头挺胸，却含蓄的微笑着，全然一副淑女的样子。这情景，直看得微笑都在心中叫绝，暗呼妖孽。

    “月灵唱得好不好？”微笑用男声大声的问道。

    “好！”台下的人都真心答道。

    “那大家还想再听吗？”微笑又用女声问道。

    “想！”

    “朋友们的热情不能推却呀，既然如此，月灵你就在来一首吧？”

    岳林拿起话筒，看着台下眼光流转，用女声道：“嗯，那就再来一首唐玉刚老师的《逐梦令》。”

    ······

    从灼月酒吧出来时，已经是十一点多了。岳林和微笑两人都卸了妆，穿着原本男生的衣服。不然这深夜的，微笑还真不敢带着女装的岳林出来。

    “岳林，你怎么了，对刚才和张老板谈生意的事不满意吗？”微笑提着两人换下来的大包衣服问道。

    之前在灼月酒吧里，从台上下来后，张老板就拉着两人到办公室里去。先说是要让岳林在这里驻场，但微笑以岳林是学生的缘由推掉了。其实主要是反串艺人驻场的实在是太少，尤其是这种人流不大的酒吧，太不切实际了。

    然后，两人就敲定了夜场时间和价钱的事。以后每个星期五和星期六岳林都来这里跑夜场，每场都在半小时之内，一场五百。虽然跑得是微笑的场子，但因为这次两人配合的很好，所以微笑和岳林一起来，出场费仍旧是五百块。最后走的时候，张老板给了两人一千，说是今晚的出场费。

    岳林本人对这个是没有任何问题的，只是为自己一下子赚了这么多钱而高兴。到现在，他兜里都揣着微笑分给他的五百块钱呢。

    可是微笑为什么这么问他呢？

    因为岳林现在看起来确实有些精神恍惚的样子。

    “我没事，师父。”岳林微笑回了句。

    微笑以为岳林是对人生突然的巨大改变还没适应过来，知道这个需要时间，所以也不再追问，而是道：“嗯，今天你也很累了。明天好好休息下，星期一我来找你，商量下今后的事情。”

    “嗯。”

    “那我回去了，你回学校的路上自己小心。”微笑嘱咐一句，便招来了一辆的士，坐了上去。

    看微笑坐车离去，岳林叹了口气，往学校走去。夜色中，他没有多少赚到钱的高兴，反而有一种淡淡的怅然。

    在之前的演出中，岳林忽然发现，自己似乎太喜欢在舞台上女装的那种感觉了。甚至当时，他都真的将自己当成了女生。下台后他都不想卸妆，不想脱下女生衣服；一旦卸了妆，脱了女生衣服，就出现一种失落感。

    这种感觉正常吗？

    岳林没敢询问微笑。

    因为，他已经发现自己心中那颗潜藏的种子了，当初的那颗仅仅是萌动的种子，现在已经不可阻止的发芽了。更糟糕的是，他居然不想去抗拒这种感觉。他觉得，以前自己就像是一个蝶蛹，一只毛毛虫，向往蓝天，向往飞翔，却只能仰望。而现在，他终于飞起来了，终于，可以向这个世界展示美丽的翅膀了。

    他，骨子里，乃至灵魂深处，是一只蝶···

    【第一卷终。继续求收藏，求推荐，求点击，求各种支持！签约后会定期爆发的，谢谢！】

第二十二章 希望身边有个人

    将近十二点的时候，回到寝楼外面的岳林心中仍旧有些忐忑。他虽然知道现在自己陷入的还浅，还可以回头，但是他真的不想回头，尽管他想象不到自己的未来。何况，如果不是那种心理，让他进入了那种状态，他还能够在反串这条路上高歌猛进吗？

    披着女儿外衣的爷们儿心，终究是不如真正的女儿心的。

    再次轻叹了口气，岳林拿出手机，震了蔡绍云一下。

    开门这件事，两人间早已经默契的很了，这个点儿，震一下就足够。

    411寝室，躺在床上看书的蔡绍云听到手机震动声，拿起来一看是岳林，立即放下书，起床出了寝室。来到一楼，他看了眼玻璃门外消瘦的人影，就开了门。

    随着岳林一步跨进来，一阵香风也袭到蔡绍云的鼻间，让他不由自主的抽了下鼻子。

    怎么这么香？岳林这家伙该不会真的在酒吧给女人陪酒了吧？可身上也没有酒味儿啊？

    辨别出缭绕鼻间的是女人香水味儿，蔡绍云了瞧了眼夜色中的岳林，心中立即展开了丰富的猜想。

    猜不清楚他就问：“岳林，你身上怎么这么重的女生香水味儿？”

    “啊？！”突然听到蔡绍云的问话，岳林不禁轻叫了一声。

    听清蔡绍云的话后，他知道了问题所在。今天化妆换衣时，衣服和假发都是喷了香水的，甚至是微笑给他用的那些化妆品都带着香味。那么长时间，他身上占到一些香味儿也是正常的。

    稍稍镇定下来，他便道：“是酒吧里的领舞小姐跟我开玩笑时喷上去的一点儿。”

    “哦，原来你都跟领舞小姐勾搭上了呀。”

    虽然看不清，但岳林也知道蔡绍云说这话时，必然是满脸的坏笑。不过他懒得斗嘴，还了一句“随你怎么猜吧”，就上楼了。

    蔡绍云没在意，轻笑了一声，跟在了岳林后面。

    被蔡绍云闻到身上的香味儿，岳林的心思更加莫名，感觉也纷杂起来。

    “绍云。”

    到了四楼，岳林忽然停下来，喊了后面的蔡绍云一声。

    “什么事？”蔡绍云同样停下来，疑问道。

    说话的时候，蔡绍云往岳林看去，因为那边有灯光过来，所以他可以看见岳林的脸。他感觉，今晚的岳林好像比以前秀气更多了，变得更加像一个女生。尤其是那滴水的眼神，在模糊的光线中，很有几分勾魂摄魄的味道。

    问完后话，蔡绍云没有听到岳林的回答，却看到了他露出了一个有些萧瑟的微笑。而后岳林就轻摇了摇头，往那边411寝室去了，苗条的背影中有种孤独味道。

    看着岳林的背影，蔡绍云眼中出现了迷惑之色。他觉得，岳林有心事，一些很重要的，不能说出来的心事。

    难道他在酒吧的工作真的出问题了？

    蔡绍云不由得为好友担心起来。

    其实，刚才岳林之所以叫住蔡绍云，是因为心中忽然产生了一种冲动，将自己做反串表演的事告诉他的冲动。岳林真的希望身边有个人可以和自己一起分享，分享自己赚到钱的喜悦，也分享心中的那个秘密和忐忑。微笑或许可以分享喜悦，分享成功，但是岳林却并不认为自己应该去跟他说自己的忐忑，因为那样有将自己变成这样的责任，往微笑身上推的嫌疑。

    微笑对岳林那么好，岳林不想让他再为自己操这个心，甚至是愧疚。

    更何况，微笑和这些以前就认识的身边人，终究是不一样的。

    不过，最终岳林的还是克制住了自己，没有让冲动变为行动。否则，天知道接下来会发生什么。

    回到寝室后，郑柯看了岳林一眼，嗅到空气中的香水味儿，也发现他变得秀气许多，更像个女孩子了。不过他没往那方面去想，而是顺着以前的思维开玩笑道：“小四，看你春风得意的样子，那小妞应该快搞定了吧？”

    感情，他认为岳林变得好看了，是人逢喜事精神爽的原因。至于香水味儿，自然是和女生亲热时蹭上的呗。

    “嗯，进展了一大步。”岳林随口继续忽悠着郑柯。

    其实他也不算是说谎话，如果将那个小妞算作他自己的话，可不是“进展了一大步”吗？

    随意说了几句，岳林就洗澡去了。至于其他人，听到郑柯和岳林的对话，自然也就将之当做了事实，不再对岳林有其他的猜疑。只有蔡绍云躺上了床，看那边郑柯一副“我料事如神”的得意模样，微微摇头哼笑了两声。

    星期天，岳林很稀少的睡了个懒觉，到了九点多才起床。刷洗完毕，下楼去匆匆吃了点东西后，岳林就回到寝室学习，当然，是学习大学生该学的东西。不过，他总是喜欢跑神，不由自主的去思考其他的事情。

    比如说，以后他每个星期能够赚到一千块钱，这样应该能够为妈妈分担些了吧？可是，给这些钱安排个什么来历呢？

    还有，自己那天是头一场，效果那么好。可是据微笑师父说，灼月酒吧客人流动不大的，老客人会不会时间长了就厌恶他的表演呢？

    微笑师父说，星期一要来和自己商讨今后的发展。这样在酒吧做不行吗？难道其中还有什么其他的说法？也不知道微笑师父现在是怎么想的。

    最后，自己是不是该搬出去住呢？老二说的对，纸包不住火，住在一起，总有被他们知道秘密的一天。可是，出去租房，又是要一笔钱啊。心疼。

    就这样，一整个星期天岳林都恍恍惚惚的胡思乱想了，什么也没干成，不过倒是真真的休息好了。到了星期一中午，微笑给岳林来了电话，又约他到了乡缘餐厅去吃饭。吃完饭，微笑就在包间里一边喝着凉茶，一边给岳林计划起今后的发展来。

    “首先呀，是计划下目前你赚的那些钱怎么用。”

    微笑的第一句话，一下子就让岳林皱起了眉头，疑问道：“师父，怎么我赚的钱还要计划着用吗？”

    听岳林这么问，微笑立即变成苦瓜脸，道：“乖徒弟，你不会那么残忍吧？你难道准备一直让师父给你出化妆品和演出服饰道具的钱？”

    岳林当然不会那么残忍，而是确实没想到。现在被微笑这么一说，他立即不好意的脸红起来。

    “对不起师父，这个我真没想到。”跟微笑到了个歉，想了想他便问道：“那师父，这个每个月需要多少钱啊？”

    “这个嘛，那就关乎到艺人的成本投入和未来发展问题了，也是我今天主要想和你商量的事情···”

    【新卷，求收藏，求推荐，求点击，求各种支持！】

第二十三章 还须行向更高处

    “未来发展问题？”岳林有些不解了，“像现在这样难道还不行吗？”

    “当然不行。”微笑肯定的回答道，接着神色一肃，问：“你爸做透析一个月大概需要多少钱？你现在这样一个月又能赚多少钱？如果你爸要做换肾手术，又需要多少钱？”

    岳林忽然觉得微笑有些残忍，一连三个问题硬是让他的心沉到谷底，胸口都压抑的出不动气来。而之前因为赚到几百块钱的那点儿轻松，早就弥散无踪了。

    微笑的意思很明白，他现在赚的这点钱，想帮到家里，还差很多。

    其实这个问题岳林心底明白，只是一直想迟些面对罢了。迟一些，轻松、快乐就久一些。

    微笑看见岳林低下头，神色黯淡，心中也很是不忍，但想想自己的梦想，想想这也是为岳林好，便忍住不去安慰他。

    然后，他继续道：“岳林，你要想帮到家里，就必须赚到更多的钱；想要赚到更多的钱，你就必须多跑场子，并且不断提高自己的出场费。而要想做到这些，你必须进一步的提高自己的素质，向反串艺术的更高境界走。”

    岳林是个聪明人，怎么不懂得“更多的投入是为了更大的回报”这个道理？之前只是总想着早些为母亲减轻负担，才一时扭住。

    想通后，他便抬起头洒然一笑，道：“师父说的对，我听你的就是。”

    “哎，这就对了嘛。”微笑脸上恢复了笑容，“多等一段时间，等你的收入稳定下来，还怕没钱寄给家里吗？好了，这个我也不再多说，还是说说怎么用你那些钱吧。”

    岳林身上不过五百块钱，他觉得这点钱作用有限，还真想听听微笑是怎么帮他计划的。可哪知道微笑第一句话，就让他愣了。

    “你目前最要紧的是搬出宿舍，在校外租房子住。”微笑说完就停住了，因为他看岳林神色，就知道岳林有话要说。

    “师父，我要是搬出去，那些室友会怀疑的。”其实寝室几个人只有蔡绍云了解岳林的情况，他所说的室友会怀疑，就是指蔡绍云。

    微笑听了岳林这话，拍了下自己额头，无奈道：“可你这样迟早也会露出马脚呀。”

    “能瞒多久算多久吧。”叹了口气，岳林心中浮现几个室友的模样，总有几分不舍。

    岳林不想搬出来，微笑也没办法，便接着道：“你不想搬出来也行，但是我第二个建议你可是必须要遵从的——星期五，你和我一起去买一套像样儿的女生行头。”

    “嗯。”这次岳林乖巧的点头了。扮成女生去买女生衣服，这个从他准备做反串艺人的那天就有心理准备了。

    “好，最后一个，你找个培训班学习跳舞。”

    “学女生跳舞？”岳林瞪大了眼睛惊道。

    微笑笑得张开嘴了，“你肯这么做当然最好了，”但看岳林明显不愿意的样子，便又道，“学男生跳也行，主要是把基础打起来，这样在以后学女生舞蹈时才不会吃力。”

    “师父你不能教我吗？”微笑几次在舞台上的辣舞岳林也是看到过的，觉得还不错。

    “我教你？”微笑讶然一声就摇了摇头，“不行，我是野路子出身，带不好你的。”

    微笑当年自己摸索反串时吃过太多的苦，受过太多的罪，这还不算，关键是他走了许多错路，才会像现在这般无甚成就。他既然打定主意让岳林实现他的梦想，自然不会让岳林在打基础的时候出现丝毫差错。

    岳林也知道微笑是为他好，就不在这方面多说，转而道：“学男生跳舞，我在学校就行。不过这样算来，再加上要买化妆品等其他用具，我的钱肯定不够用了。”

    “所以你要跑更多的场子嘛。”微笑一副我早就考虑到的样子，“你现在只是星期五和星期六在灼月有半个小时的场，完全还可以再多跑七八个场子。”

    这时岳林有些讶然了，问：“师父是说其他酒吧也会让我登场？”

    “会的。”微笑眼神炯炯的看着岳林，“我对你有信心。”

    ······

    回到学校后，岳林自然又开始了貌似正常的大学生活。可是有得有失，岳林上课喜欢跑神的毛病越来越重了。他心里总惦记着反串的事，总想着那次登台的风光，总怀恋着那种特别的感觉，愈发的不可自拔。

    没有女生关心岳林，而说得上是岳林朋友的也不过是几个同寝，但这些大男孩们一个个粗心大意不说，更是都忙着自己的事，哪里注意得到岳林？蔡绍云看岳林整天扒着电脑看视频，倒是找他谈过话，但也不过是让岳林不要荒废了学习而已，根本猜不透岳林的心事。

    就这样，一晃又是几天过去，岳林终于盼来了星期五。

    下午第一大节课上完后，出了教室岳林拿着课本追上了王梓和郑柯，将课本递给王梓，道：“老二，我有事要出去一趟，帮我把书带回去吧。”

    “行。”王梓点了下头，接过了书。

    “还有，如果晚上查寝，记得帮我遮掩过去。”想了想岳林又道。

    “没问题。”

    岳林见王梓答应，微笑了下转身欲走，却被郑柯叫住。

    “嘿，小四。”郑柯肥肥的脸上全是淫贱的笑容，“看你今天这么早出发，是不是准备把那个小妞给办了？”

    听郑柯这么问，岳林笑了，随即摇头道：“泡妞路漫漫兮，吾将上下而求索。”说完，便抛给郑柯一个你懂得的眼神，转身潇洒离去了。

    岳林走了，郑柯和王梓两人却站在那里如石像般。过来好半响，郑柯才噎了口唾沫，扭头问王梓：“老二，我怎么感觉刚才小四是对我抛媚眼呢？”

    “我看到了，”王梓郑重的点了下头，“小四他看上你了。”

    “是吗？”郑柯傻傻的笑起来，“我还真被电到了。”

    等他傻笑完，再扭头才发现王梓已经走远了，忙拔脚追过去，一边跑还一边大喊：“老二，等等我，回寝室我们一起撸！”

    顿时，路人一片瞩目，而王梓则是走的更快了。

    ······

    岳林坐十一路公交来到微笑的住处时，微笑已经准备好了一切。将岳林迎进来，便让他穿上一身女装，再画了个淡妆，两人又如同姐妹般一起出门了。

    上次说好的，岳林要跟微笑一起去买一套女生行头。

    【绝世中，是系统引导猪脚变身；非常中则是周围的人和事在引导猪脚变身。求收藏，求推荐，求各种支持！】

第二十四章 露上不露下

    第一次扮成女生在大白天走在街上，岳林很忐忑，但更多的是一种莫名的兴奋。这兴奋，让他的心跳动的像一只欢快的小鹿。

    “瞧，好多男人都回头看你呢。”微笑在一旁道。

    两人是在附近的一条步行街，街道两旁是各种服饰专卖店，而来往的行人中有很多青年情侣。一袭白裙的岳林走在香樟树下，让瞧见的人如清风拂面，心头一阵凉爽，而即使是有女友在身旁的男生，也不由被其靓丽的样子所吸引，错身而过仍旧频频回头。

    错开那些男生异样灼热的眼神，岳林微微低头，一双明眸却是愈发的闪亮了。

    “师父，我们先买什么？”知道之前微笑是在打趣自己，岳林便赶紧岔开话题。

    “今天就先买内衣和鞋子吧，我的你用着还是有些不合适。”微笑想都不想的道。

    说完，微笑就带着岳林直接进了一家女式内衣专卖店。虽然微笑的样子有些怪，但是伪声却是很好，所以并没有让店员太过怀疑；或许也怀疑了，但表现的仍旧很正常。不过岳林敢肯定，店员们都没有怀疑他的性别。

    “这位小姐，我建议你买这一款的a罩杯，比你拿的这个c罩杯更好，只遮住胸部一部分，这样才更加性感动人。”

    这是店员看见岳林拿起一个c罩杯胸罩时说的话，岳林当时就脸红了，心中则是在愕然——难道，难道这些女生平时在一起说话这些东西是都这么露的吗？

    不过店员这么说，也就证明了她是将岳林当做一个姐妹看的，没有任何的怀疑。

    岳林在惊愕之后，又不得不承认她说的有道理。可惜，他并不是真正的女生，只能按照之前微笑对他说的，买一个c罩杯，这样才不至于在演出时露馅儿。

    买完了胸罩，微笑又带岳林去买了一双合脚的高跟凉鞋外加两条丝袜，就这样，岳林的五百块钱基本花完。可是，微笑却又带着他进了一家时尚女装店。

    “师父，我已经没钱了。”进了店中，岳林小声的对微笑道。

    “我先帮你垫着，你以后再还我就是。”微笑一句话打发了岳林，便兴奋的挑选起女装来。

    岳林见没办法，只好跟在微笑后面一件件的看着店里面的女装。看了一会儿，岳林不得不承认，女生的衣服真的要比男生的衣服好看得多，也怪不得那些女生没事就喜欢上街购物。

    “岳林，我帮你想好了，今天你就先买一套夏天的常服，等会儿回我那里换了，再和我一起去找场子。所以，还是你自己选吧。记住，不要选太露的哦。”在专卖店里转了一圈，微笑对岳林道。因为店员就在后面，所以微笑用的是女声。

    “我知道的。”岳林微微讶然之后便了下头，认真的挑选起女装来。

    这时，看着一件件漂亮的女装，岳林更加兴奋了。

    不要以为男生就不会挑选女生衣服，事实上恰好相反，在审美上，男生所挑选出来的女生衣服，往往更加好看。因为，女人的美丽往往是让男人来欣赏的。许多女生在买衣服时喜欢拉着男人，就是这样。

    所以，岳林挑选女生衣服，完全是按照为女朋友挑选衣服的标准来的。当然，他没有忘记，太露的不能挑。

    岳林做事还算麻利，没几分钟他就选中了一条女式牛仔裤，和一件流行的混搭风格的韩版t恤。选好后，岳林就拿着衣服请教身后的微笑——还是要师父把把关的。

    微笑带着笑容指着岳林右手的牛仔裤，摇了摇头，道：“大热天的，买什么裤子，挑一条短裤吧。”

    岳林知道所谓的短裤就是女式的超短裤，但是——“师父，你之前不是说不要太露的吗？”

    “上面不能太露，但是你的腿那么好看，还怕露出来吗？”微笑反问道。

    旁边的店员也道：“是啊，像小姐这么高挑的身材，穿短裤会更好看的。”

    “那好吧。”岳林觉得超短裤总比裙子要好，便转身重选了一条短裤。

    “直接去试衣间换上吧。”微笑又道。

    于是从专卖店出来时，岳林就摇身一变换成了一个清纯的女学生样儿。一双白皙纤长的美腿，大部分都露在外面，迎着散碎的阳光和微风，也迎着男人们惊艳的眼光，不由自主的，岳林的心中产生了一种羞涩感。

    “瞧，看你的男人更多了。”微笑又打趣道。

    轻握了下拳头，岳林又岔话道：“师父，我们直接去酒吧找场子吗？”

    “嗯，先去一个地方，再去酒吧街。”

    说完，微笑就带着岳林来到步行街尽头一家商场中。商场中的店铺规模要小很多，大多是格子铺，两人七拐八拐到了找到了一家位置较偏僻的店铺。岳林往里面一看，就知道微笑的目的了——店里墙壁上挂的全是各种稀奇古怪的饰物，其中就有假发。

    “哟，微笑来了，还带了个美女来?”店老板是位四十多岁的阿姨，看样子还认识微笑。

    “芳姐，”微笑果然换回了男声，“我收了个徒弟，就带来照顾你生意了。”

    “徒弟？”芳姐一听讶然了，指着岳林惊疑道，“你是说这个小女生？”

    “芳姐好。”这回不用微笑提醒，岳林见有误会便主动用男声说话了，加粗版的男声。

    “哎呀妈呀，还真是个男生！”芳姐居然被吓了一跳。

    微笑笑了，岳林也笑了，感觉这个芳姐还挺有意思的。

    等到芳姐恢复正常后，微笑才道：“芳姐，我们过来是想买些假发，胸垫还有美瞳的。”

    “行，我把新货都拿给你。”芳姐答应着到储藏柜去翻货品，却还总回头看岳林，显然心中仍旧惊奇的很。

    买了两个假发，两对胸垫，三幅美瞳后，微笑就带着岳林走了。出了商场直接打的去酒吧街，当然，还是由岳林和的哥打招呼的。

    去的酒吧街自然还是灼月所在的那条，其实这条街上酒吧不多也不集中，最大一个酒吧便要属于魅惑酒吧了，也正是微笑此行目的地。微笑去年回到长沙是曾想过在魅惑做歌手，但被拒绝了，这次，他要带着自己的徒弟再试一试。

    “师父，这么大的酒吧，会要我吗？”岳林站在魅惑酒吧前，不自信了。

    “我们进去试试不就知道了。”微笑微微一笑，当先进去了。岳林无奈，只好在后面跟上。

    【激荡的故事情节将在这一卷慢慢展开，请拭目以待。求收藏，求推荐，求点击，求支持！】

第二十五章 魅惑的面试

    “魅惑酒吧虽然是你们学校附近最大的酒吧，但距离真正的大酒吧还是有差距的。在这里我们只需要找经理谈就好，但如果在江对面的那些大酒吧中，我们就要找酒吧的舞台总监了，而且不一定见得到。”一边往里面走，微笑一边对岳林道。

    微笑不会告诉岳林，当年他在外面找场子是多么的难，曾经几度上门几度被拒之门外，又无数次的被拒绝。因为他认定了岳林不会经历这些苦痛，认定了岳林要和其他反串艺人不一样。

    岳林虽然担心等会儿的面试，但毕竟身前有微笑，心里还算轻松的。而就这样，他和微笑进了魅惑酒吧，直接找到了经理的办公室。

    “你们两个想在魅惑做歌手？”魅惑酒吧的经理是一位三十出头的男子，抬头看着两人，脸上不禁带着几分玩味的笑容。

    “没错，希望老板可以给我们安排一个十点之前的场子。”微笑微笑道，用的是男声。

    听到微笑说出男声，经理似乎没有任何惊讶，反而淡淡的道：“反串艺人嘛，不好意思，我们魅惑的客人不喜欢这种表演。不过你身旁的这位小女生，”经历语气一转看向了岳林，“看起来挺漂亮的，可以唱两句我听听。”

    岳林微微颦起秀眉，心头有些气了，觉得这个经理不是个好人，当即出声道：“师父，既然他们这里不需要，我们就去其他地方吧。”为了打击这位经理，岳林特意用加粗的男声说话。

    果然，经理听到岳林的男声悚然惊动，讶异道：“哟，居然是个学反串的小女生！”说着经理站起来到岳林身边，围着他转了一圈儿，旋即摇头，叹道：“这么漂亮的小女生，居然学反串，真是可惜了，可惜了。”

    本来微笑和岳林心中都为经理之前的话不爽的，可听了经理这番话，却都忍俊不禁的笑起来。

    “你们笑什么？”经理皱眉疑惑，“难道我说的不对吗？这个小女生要是女声唱歌也不错的话，绝对可以做我们魅惑的歌手。”

    见这经理仍旧一副牛逼哄哄的样子，微笑终于忍不住了，道：“徒弟，你就唱首歌给宋经理听。”

    “嗯。”岳林应了声，稍稍想了想便唱起了上学期热播的电视剧《笑傲江湖》上的歌——《觉悟》。

    “当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾，太多的嫉妒，太多的束缚，默默承受着求不得苦···”

    上学期岳林就特喜欢看这部霍建华版的《笑傲江湖》，里面的歌全都会唱，然后这星期就抽了点时间把这首《觉悟》用女声给唱会了，就连微笑都没来的及通知呢。

    歌声仿若从幽谷传出，空灵动听，直沁入脑海中，回旋激荡。所以，当岳林一首歌唱完后，不仅是宋经理，就连微笑都愣在那里了。

    “哎呀，动听，真是动听，比原唱都不差啊！”宋经理回过神来当即鼓起掌来，然后仿佛狼外婆一般的看着岳林，柔声道：“小妹妹，留在我们魅惑做歌手吧？出场费什么的好商量。”

    宋经理的前倨后恭让岳林又想笑，但想起刚才他说的话，不禁秀眉一扬，作势反问道：“宋经理刚才不还说魅惑客人不喜欢反串表演吗？”

    不知怎么的，岳林说这话的时候，不自觉就恢复了原音，因为刚用女声唱过歌，所以轻细的像女声。

    宋经理毫不觉得岳林有什么异样，而是解释道：“我是说过，可你要是用女声唱，那就是本色出演，算不得反串嘛。”

    看宋经理被岳林绕了进去，微笑不禁开口道：“我徒弟就是男生，女声唱歌，不是反串表演是什么？”

    “什么？”宋经理转过身来瞪着微笑，“你说他是男的？！”

    “徒弟，把你的身份证拿给宋经理看看。”微笑道。

    岳林点头从短裤兜里拿出身份证，看见宋经理一脸惊疑的接过去，不禁轻笑了起来，觉得这个宋经理也挺有意思的。

    宋经理对着身份证和岳林的脸看了一遍又一遍，犹自不敢相信，口中喃喃道：“你不是拿同胞哥哥的身份证糊弄我吧？”

    见宋经理还不相信，岳林不禁有些茫然了——不会吧？难不成现在自己承认是男生都没人相信了？

    微笑则是无奈了，抚了下额头，道：“宋经理，你还是自己验明正身吧。”

    微笑这么一说，宋经理和岳林都惊了。

    惊诧之后，宋经理就笑了，有点儿坏坏的道：“验明正身？验这里？还是验这里？”他的手在岳林的胸口和下面比划了下。

    下流！

    岳林不由得在心中暗骂了一声，同时也担心起来——师父该不会让这人摸自己胸吧？

    虽然胸是假的，但想到要被人摸，岳林仍旧十分不爽，觉得有种被羞辱的感觉。

    微笑听了宋经理的话，却瞪他一眼，不悦道：“我是让你看看他的喉结！”

    “哦，这样啊，误会了。”宋经理尴尬的笑了笑，就转身去看岳林脖子。看了几眼，他只觉得岳林的脖子很是性感，和女生一样，根本看不出喉结在哪，不由道：“你们不会是耍我吧？哪里有什么喉结？”

    看不到喉结？

    岳林疑惑了，他平时还真没注意这个，于是不由得扬了下脖子，喉头抽动了一下。

    这时候微笑也在看着岳林，发现即使岳林这样，仍旧看不见喉结，他也疑惑了，不禁过来伸出手指在岳林脖子上摸了下，随即脸上就露出了笑容，道：“这不是喉结吗，只是小了点儿而已。”

    见此，宋经理也迟疑的在岳林脖子上摸了下，还真摸到了喉结，这才不可置信的道：“还真是个男的呀···”

    “好了，宋经理，现在你都验完身了。到底让不让我们出场，快给个话吧，我们还要跑下家呢。”微笑催促道。

    宋经理转了一圈，才缓过神来，反问道：“你们要一起出场？”

    听宋经理这么说，岳林不等到微笑答话，便抢道：“我师父是我的dj，没有他配合，我可出不了场。”

    宋经理看了微笑一眼，见微笑不置可否的样子，沉吟了下就道：“那好，今晚九点，你们就来一起出场吧。弄好了，出场费我给你们八百，但是如果弄砸了···”

    “我们一分钱不收。”微笑接话道。

    “好！”宋经理笑了，“就这么定了！我是宋林，这是我的名片，今晚你们来了打我手机就是···”

    【新书慢热的变身文，努力码字中，求收藏，求推荐，求各种支持！】

第二十六章 死人妖，滚下去！

    从魅惑酒吧出来时，微笑满脸欣慰的笑容——这个他曾经进不去的酒吧终于能进去了，而且是带着徒弟一起上台演出，让他颇有一种一雪前耻的爽快。

    这时候，旁边的岳林问：“师父，我们还去找其他酒吧吗？”

    “你晚上只能唱到十二点，有两场就差不多了。况且你现在的重心仍应该放在练习上，新的场子等过一段时间再说吧。”微笑回答完，伸手招来一辆的士。

    回到微笑那里，两人卸了妆换成男生模样，就一起出来吃晚饭。等吃过晚饭已经是七点了，再回到小屋中，两人又一同计划起今晚在魅惑的出场歌曲来。

    “我们还是按照在灼月的那种模式来，我先上台，把观众情绪调动起来，你在下面听从我的吩咐。至于你唱的歌，对了，你还没说这星期你都学会了什么新歌呢？”想到之前岳林在宋经理办公室唱了首《觉悟》，微笑不禁问道。

    “除了《觉悟》，我还学了一首《明月几时有》。”

    “那好，你把《明月几时有》清唱给我听听。”

    听了微笑的话，岳林稍稍调整了下气息，开口唱起来。

    《明月几时有》也是比较适合反串的歌曲，岳林对这种甜美清幽的歌又似乎特别容易上手，所以这一曲仍旧是出乎微笑意料的动听。

    听完后，微笑眼神烁烁的看着岳林，像在看什么稀世珍宝一样，直到岳林喊了他一声师父，他才开口道：“岳林呐，你这首歌虽然比不了天后的原唱，但也相差不远了。我相信，今晚你在魅惑同样会造成轰动的。这样，今晚《逐梦令》你就别唱了，那里种唱腔还是有些不适合你，上台后你先唱《觉悟》，接着就《你的眼神》、《只要有你》，最后唱这首《明月几时有》。”

    商量好唱什么歌后，两人就开始化妆了。微笑预计在九点至十点之间到魅惑出演，所以八点一刻两人就出发了，等赶到魅惑，正好九点。

    微笑打电话通知宋经理后，便有人出来将两人带到后台的化妆间中，宋经理正在等候。

    “哎呀，两位来了？赶紧歇歇，补补妆，九点半我安排你们上场。”宋经理招呼道。

    “谢谢宋经理。”微笑道了声谢，便坐到一个空化妆台前补妆了。

    魅惑的化妆间不小，足足是灼月的三个大，此时里面有一二十人。听见浓妆艳抹微笑发出男声，那些正在休息等待的顿时都好奇的看了过来，接着就小声的议论开了。

    “好像是个男人耶。”

    “这人也是出场表演的吗？”

    “看样子，应该是。”

    “不会吧，魅惑怎么也低俗到请人妖来表演了？”

    听到这句话，站在微笑后面的岳林立即扭头朝后面一群女人瞪过去，脸色难看的喝道：“我师父不是人妖！”

    “一个男的穿成这个样子，不是人妖是什么？人妖表演么，又不是没见过。都是为了赚钱，放心，我们不会歧视的。”中间的一个高个儿女人，怪声怪气的说。

    说不歧视，但语气里面却充满了鄙夷，这让岳林这个还没踏入社会的大学生十分受不住，不禁反驳道：“你这种浅陋无知的人还想歧视别人，不被人歧视就不错了。连反串表演都不知道，还亏是在夜场里混的。”

    “你说谁浅陋无知？”那女人一下子火了，指着岳林直瞪眼，随即声音一转道，“哦，听说话的声音，你不是女生吧？看你这样子，绝对是人妖！”

    “你才是人妖！你全家···”

    “够了岳林！这种八婆跟她争什么？别理她！”微笑喝断了岳林的。

    “可是她···”

    岳林还想说什么，却被微笑站起来一把拉住走出了化妆间。

    “师父，那女人居然说我们是人妖。”岳林气呼呼的道。

    “我都听到了，你以为我不生气吗？”微笑一脸肃然，“做我们这行，想不被别人误会怎么可能？而且人家说几句闲话你就受不了了，要是对你做了其他事，你岂不是要跳楼自杀？岳林，看开些，这些人跟你素不相识，又不会说掉身上一块肉？你装作听不见，她自然就感到没意思了。”

    岳林深吸了口气，道：“师父，这些我都知道，可听她那么说，我就是忍不住。”

    “没什么忍不住的，以后就好了。”微笑无奈叹了口气，拍了拍岳林的肩膀。

    两人在化妆间外面站了一会儿，宋经理就来了，瞧见两人站在化妆间外面，疑惑道：“哎，你们两个怎么站在外面啊？”

    “这不是等不及想登台了吗。”微笑笑着解释。

    “不用等了，快到你们出场了，先去和音响师沟通下吧。”宋经理不疑有他，说着带两人去了音响控制区。

    岳林跟在微笑后面，很认真的看着微笑怎么跟音响师沟通，将有用的东西都记在了心中。而等到微笑和音响师说好，宋经理便带着两人到了舞台下面的等待区域。

    如果是一般的歌手舞者上台，根本不用宋经理出面，但是反串表演在魅惑酒吧还是第一次，到底客人会怎么反应，宋经理也没底，所以才全程跟着，好及时控制局面。

    等了几分钟，台上的舞者退下来，微笑给了岳林一个放心的眼神，便拿着话筒步子妖冶的上台了，情景同那晚在灼月酒吧一样。上台后，微笑仍旧是狂野女声劲歌一首，虽然看不到，但岳林也想象得到，此时微笑姐必然在热舞。

    一首歌唱完，音乐停了下来，台下却没有半个掌声。倒是那些跳的正high的人，看向台上，不是莫名其妙就是一脸不满的神色。

    “怎么音乐停了？”有人嚷嚷道。

    这时候，微笑说话了，一开口就是粗豪的男声。

    “朋友们，我是反串艺人凌微笑，很高兴能在这里为大家表演。”说完这句，微笑就停了下来，看下面有什么反应。

    下面先是一静，就着嗡嗡的议论开了。人太多，声音太杂，即使台上的微笑都听不清，更不要提后台的宋经理和岳林了。

    见此，微笑又说起来，这次用的是女声。当然，微笑的女声一般，之前大家不知道他是男人还没觉得什么，现在知道他男人身份，就觉得他的女声有些刺耳了。

    “微笑表演的是男串女的现代歌舞反串，有十几年表演经验，知道有些朋友可能接受不了这种形式的表演。不过不要紧，我是相信肯定有许多朋友是喜欢的···”

    “砰！”

    微笑的话声忽然停住，接着就是一声巨响。岳林听得清楚，那是酒瓶摔碎的声音。

    “死人妖，滚下去！”

    【什么情况？微笑姐该不会见红了吧？月灵能否扭转乾坤？求收藏，求推荐！】

第二十七章 逆转印象

    岳林隐约的听到这声叫喊，当即就要冲上台去，但却被宋经理拉住了。

    “冷静些！”宋经理皱眉冲岳林喝道。

    “有人丢瓶子，砸伤了我师父怎么办？”岳林扭头气急的道。

    宋经理正要说什么，台上却又传来了微笑的话声，让他将自己的话咽了回去。

    “咳，果然有朋友不喜欢微笑的表演啊。不喜欢的朋友请放心，今晚微笑只是一位美女的dj而已，不多耽搁了，下面有请美丽的月灵出场！”

    这段话微笑是用粗豪的男声说出来的，幸运的是并没有人再扔瓶子上来。而当微笑这句话说完后，清幽的音乐声立即响起来，当即许多人立即听出来，这是新《笑傲江湖》中的插曲《觉悟》。

    岳林在后面听到音乐声，没有犹豫，拿了话筒便上台去。

    今晚，月灵的穿着和上次在灼月酒吧一样，白色连衣裙，肉色丝袜，水晶高跟凉鞋。在她登台的瞬间，舞台一暗，几束白光同时笼罩在她身上，灯光中，她美得如同一个坠落在人间天使。（以后舞台上女装的岳林，都叫做月灵，且用女她。）

    随着音乐声来到舞台中间，月灵先瞥了眼旁边碎了的酒瓶，又转头看了眼微笑。瞧见微笑眼中那仍旧熊熊燃烧的火焰，月灵开口唱歌了。

    “当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾，太多的嫉妒，太多的束缚，默默承受着求不得苦···”

    空灵的歌声一出，登时整个酒吧都安静下来，好些原本漫不经心喝着酒的客人都不禁抬头看向舞台，而原本舞池中的那些人则是不由自主的往舞台周围聚集。而等到月灵将一首《觉悟》唱完，客人们仍旧沉浸其中，整个酒吧仍旧一片安静。

    “朋友们，如果喜欢月灵的歌声，就请给些掌声吧！”微笑粗豪的男声打破了沉默。

    啪啪啪！

    台下如梦方醒的客人们顿时都鼓起掌来，一个个眼睛放光的看着台上的月灵，同时在脑海中搜索着，这个月灵究竟是何方神圣。但搜索半天，却不得不面对一个事实——台上的月灵是一个横空出世的新人。

    “既然大家都喜欢月灵，那请她再为我们唱一首好不好？”微笑大声的问。

    “好！”台下许多人都激动地叫道。

    接着音乐声又响起，月灵优雅的迈着脚步向前走去，同时用甜美的女声道：“一首老歌，《你的眼神》送给大家。”

    等到这首歌唱完，不用微笑提醒，下面就响起哗啦啦的掌声。

    这时，微笑给了月灵一个眼神，月灵知道，最关键的时候的到了——她的身份将要被揭开！

    “看到大家都这么喜欢月灵，有一句话我真的不想说，但是又不能不说。”微笑走到月灵身边，慨然一句，卖了个官司。

    “有什么话不能说的呀？”下面有人问道。

    “这是月灵的秘密···你们想听？”

    “想听！”台下客人的胃口都被吊起来了。

    “我说出来你们可不要不信啊，更不要在扔瓶子。”

    微笑说话说得很是幽默，弄得台下客人一阵哄笑。之前扔瓶子的那个醉汉，也有些不好意思了，嚷道：“快说吧，谁再扔瓶子，老子第一个不愿意！”

    “那好，我就说了。”说话间，微笑走到了月灵身前，“我们的月灵啊，其实是一个男生。他和微笑一样，都是男串女的反串艺人。”

    微笑这句话说完，台下所有人的都愣住了。

    “月灵，看来大家都不相信，你还是给大家打个招呼吧。”微笑对月灵道。

    “很高兴今晚能在魅惑为大家表演，我是反串艺人，月灵。”加粗版的男声仿佛是扔进湖面的一颗石子，顿时让台下的客人们嗡嗡的议论开来。

    接下来和那天在灼月酒吧相同的一幕又出现了。仍旧有人不相信月灵的是男生，而微笑则是借机让月灵来了一首男女对唱的《只要有你》，这才将台下的客人折服。

    “好，最后让月灵再为我们献上一首《明月几时有》！”

    随着微笑的吼声，清雅的音乐声响起，月灵在台上漫步走开来。

    “明月几时有，把酒问青天，不知天上宫阙，今夕是何年···”很意外的，唱到半截，之前扔酒瓶的那个醉汉居然将一束花送到了舞台边上。而等到月灵唱完，退场后，微笑带走了那束花，在将其递给岳林一看，里面赫然有三张红牛。

    “这是那个人给你的小费。”微笑对一脸惊奇的岳林道。

    “小费？”岳林愣了下，随即展颜笑道，“我还以为是他赔偿给师父的精神损失费呢。”

    说着，岳林就将这三百块钱递给微笑，但微笑却不肯收下。这时旁边的宋经理道：“两位，你们的表演很受欢迎啊，有兴趣在魅惑驻场吗？”

    “驻场不行，岳林他只能在周五、周六的两个晚上表演，宋经理要是同意的话，明天这个时间我们就还来。”微笑笑着道。

    “这样啊，”宋经理很是遗憾的样子，“一周两场，也行。”

    “还有，出场费宋经理也要有些诚意才行。我们在灼月一场一千块，宋经理总不会比张经理小气吧？”微笑又道。

    “一千块嘛，没问题。”宋经理稍一沉吟就答应了。

    于是，从魅惑酒吧表演完一场出来，岳林的手上就多了一千三百块钱。想了想，岳林拿出了五百块给微笑。

    微笑接过钱，却只拿了三百，将另外两百又还给了岳林。

    “师父你···”

    岳林正要说什么，却被微笑开口挡了回去，只听他说：“岳林，师父知道你想说什么。不过师徒归师徒，我们也是要明算账的，师父只拿该拿的部分。况且你现在正需要钱，还跟师父讲究这么多干什么，心中记着师父就行了。”

    “师父，我···”

    “不要多说了，我们还要赶灼月的场呢。”说完，微笑伸手招来一辆的士。

    ······

    等岳林在灼月表演完，回到学校时已经是十一点半了。在灼月的第二次表演当然也相当成功，而表演完后，岳林就在灼月酒吧的换衣室恢复成男生模样，和微笑一起打的，让的士直接将他送到校门口。

    震了下蔡绍云，等看到他将门打开时，岳林忽然间又冲动了——他真的很想告诉蔡绍云，今晚，他整整挣了一千五百块。

    “绍云，我有件事想告诉你。”黑暗中岳林开口道。

    【岳林童鞋真的会告诉绍云自己做反串的事情吗？绍云童鞋又会有什么反应？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第二十八章 必须搬出来了

    开门后刚闻到一股香风，蔡绍云就听到岳林的声音，和往日似乎不同，有些细，有些柔。不过他没想太多，而是看了眼宿管的窗口，道：“上了楼再说。”

    蔡绍云的这句话让岳林胸口一滞，脸上的兴奋表情黯淡下来，也不管蔡绍云看不看得见，点了点头便跟着他一起上楼了。

    “什么事？你说吧。”上了四楼，灯光微亮处蔡绍云道。

    看着蔡绍云认真的表情，岳林扯动嘴角微微笑了下，道：“也没什么，我们经理给我加工资了，一晚上五十块。”

    “这是大喜事啊，”蔡绍云听了高兴的笑起来，“这样你一周就能赚一百块，差不多够生活费了吧？”

    “嗯。”岳林淡然的点了点头，就转身往寝室走去，同时还留下一句，“绍云，不要让别人知道了。”

    “放心。”蔡绍云应了声，跟在岳林后面进了寝室。

    回到寝室后，郑柯免不了又和岳林一阵玩笑，但这次岳林却是完全不理他，自顾的拿衣服、毛巾、沐浴露去洗澡了。

    “靠，小四该不会又被甩了吧？”郑柯自寻无趣之后，扫视了寝室几个兄弟一眼道。

    几个人听郑柯这么一说，心中也都怀疑起来，最后全都不由得看向了蔡绍云。显然，大家都怀疑他是岳林秘密的知情人。

    “都看我干什么？我可什么都不知道。”蔡绍云装作很莫名其妙的笑道。

    “切！”看蔡绍云这幅样子，三人集体鄙视了他一下，便都躺下了。

    蔡绍云也躺下开始睡觉，等了一会儿听到岳林洗完澡出来，他不由得往岳林床铺边看了一眼。瞧见穿着短裤背心，一身皮肤雪白亮泽的岳林，居然心头产生了一种惊艳感，随即他就生出了一个古怪的念头——岳林，不会真的在酒吧当了艳舞男吧？不然，老板会给他涨工资？

    岳林熄了灯，躺在凉席上，吹着风，并不知道那边蔡绍云开始怀疑他在酒吧的活了。此时，他胸中被一种孤寂的伤感所弥漫，心，莫名的疼。

    如果有一个人，可以告诉他自己的一切，那该多好啊。

    心中叹了句，岳林的眼泪终于忍不住，无声无息的顺着脸颊流下来。身边人不会知道，这一夜，岳林赚了一千五百块；这一夜，他心疼的厉害。

    ······

    接下来的三个星期，岳林的生活基本上没什么太大的变化，每一周的周五、周六晚上都跟着微笑在灼月和魅惑做反串表演，每一周都有两千多块钱收入。算起来，前前后后岳林已经赚了七八千块了。不过，这些钱他仍旧遵照微笑的建议没有寄回去，而是另外存在了一张卡上。

    此外，他还报名参加了学校附近的一个现代舞培训班。按照岳林和微笑在网上查的资料，现代舞算是所有舞蹈中最适合岳林的了。它不要求太高的基本功，对年龄限制也不大，主要培养舞者的呼吸韵律和节奏感，当然，对锻炼肢体的柔韧性和协调性也有很大的帮助。

    按照微笑的话来说，既然岳林准备从事现代反串表演，那么舞蹈肯定是少不了的。而且跳舞锻炼柔韧性、协调形体，可以让岳林的身姿更加柔美，更加的女性化。正常男生练现代舞，以后可能显得有些女生气，但是对于做反串的岳林来讲，如此正好。

    这个培训班岳林暂时是每周日下午去一次，里面包括教练在内，二十个人全都是女生，让岳林很不好意思。但去了两次，岳林感觉里面的氛围还是很不错的，因为只有他一个男生，教练和其他学员对他都照顾的很。

    最后要说的是，这几周出场表演了六七次，岳林不仅舞台控制能力提高许多，连艺人在夜场的其他事情也懂得了许多，勉强算是脱离新人菜鸟的范围了。岳林本以为日子会这么继续下去，直到有一天他存够钱给父亲治病，但事情却在微笑那里出现了变故。

    “岳林，我要离开凤凰城一段时间，你做反串的事情要重新计划下了。”当周日上午岳林来到微笑的单人房后，微笑如是的说。

    “师父要去哪里？去多久？”愣了下，岳林关心的问。

    微笑看着岳林笑了下，让他在电脑前坐好，自己坐在床上，这才缓缓的道：“之前我报名参加了香江一个化妆训练营，现在已经通过审核，再过段日子等其他相关手续办好，我就要走了。香江这个训练营是国际化的，只要我在里面经过三个月的特训，顺利毕业，就可以得到他们的化妆师认证。等回到内陆，我就能成为一名正式的化妆师了。”

    早在岳林和微笑刚认识的时候，微笑就说过想转行成为一名化妆师，却没想事情来得这样快。想到微笑就要离开自己，而且一走就是三个月，岳林一时之间居然有些心慌起来——之前他做反串都是跟着微笑，出了什么事都有微笑解决，他心里，已经对微笑产生了如同父亲般的依赖感。

    “师父，以后我们还会再见面吗？”沉默半响，岳林开口问道。

    其实岳林是想问，微笑成为化妆师回来后，还会不会和自己一起做反串。但随即他就自嘲的笑了——微笑成为化妆师，自然是要做化妆师的，而且他年龄也大了，不适合再做反串了。想到今后可能要一个人在反串这条崎岖的路上孤独行走，岳林才不禁有了上面的一问。

    “当然会了。”微笑笑道，“你不是说过要请师父做你的专业化妆师吗？”

    虽然知道微笑后面是一句玩笑话，但岳林还是强笑着点了点头，道：“我一定会请师父做我的化妆师的。”

    微笑看着岳林的眼睛，隐约能猜到他现在是什么心情，有些心疼。他在心中默默道：傻徒弟，你的身上承载着师傅的梦想，不管怎样，我都不会放弃你的。

    这些话微笑并没有说后出口，因为他思来想去还是决定给岳林一个锻炼的空间，只有这样，他才能成长的更快，变得更坚强。

    “好了，不要想太多了。既然我要走，你就要学会自己化妆了，好在之前我给你讲过一些，而且你的脸蛋儿也不要太浓的妆容，相信应该可以在我走之前学会给自己化好妆。不过这个不急，我还是把其他的计划先和你说说。”微笑神色一正道。

    “什么事，师父说吧。”岳林吸了口气，平复了心情道。

    “岳林，你必须搬出来住了。”

    微笑早看出来岳林不想离开学校，而现在他不想也不行了。

第二十九章 租房

    这其中的关节不用微笑说，岳林自己都能想得通。

    微笑走了后，岳林就需要在每次表演前自己化好妆，这必须要有一个私密的场所才行。虽然也有反串演员提前到场再化妆的，但夜场里鱼龙混杂，反串演员对妆容要求又比较严格，一旦有差错，演出就砸了。另外，那些女装行头也是一大麻烦，要是放在寝室，肯定会被别人发现的。

    想到这些，岳林对微笑点了点头，道：“那就麻烦师父在学校附近给我找间房子吧。”

    “这个我会帮你办好。”微笑也是点头，随即又道，“第二件事，就是你还需要在买一些行头和化妆品。对了，最好还买些女生用的护肤品。”

    “女生用的护肤品？”岳林目露疑问之色。

    “不错。”微笑肯定的说，“以前没让你用，是因为你住在寝室里不方便。作为反串艺人，皮肤保养也是很重要的一环，一般有条件的反串艺人，平时都是将自己当成一个女人呵护的。你虽然天生丽质，但到底不是真正的女生，以后化妆、熬夜的时间长了，皮肤什么的还是会变差的。”

    “行，这个我也听师父的。”岳林点头表示同意了。

    “第三个，我走后就是你一个人跑场子，有些事你一定要注意。经理如果安排你下场和客人们握手、拥抱之类的，你一定要拒绝；至于那些让客人上台来摸你，辨别你身份的活动，更要拒绝，不然会对你以后的出路造成不好的影响。最好就是只登台唱歌，记住了吗？”

    微笑说这话时很严肃，让岳林心中也重视起这件事来，何况他本人也不喜欢这些，当即郑重的点了点头。

    见岳林点头，微笑这才放心，想了下觉得没什么遗漏了，才道：“暂时就这些了，其他的等我想到再和你说。好了，从现在开始，你在我这里歌唱和仪态的练习都放下，全力学习化妆。”

    上午在微笑那里学完化妆，岳林没有回学校，而是在外面随便吃顿午饭，就背着包去现代舞培训班了。

    在培训班华丽的舞蹈室中，岳林穿着黑色背心，棕色短裤，和一二十个青春靓丽的女生一起练习着现代舞的基本动作，外人乍一看，根本瞧不出他是个男生。当然，舞蹈室中的女生们都是清楚岳林性别的。

    三个小时的培训结束后，岳林在特别准备出的男生更衣室换好衣服出来，正准备回学校，却被一个女生喊住了。

    “岳林，一起走吧？”一个刚从女更衣室出来的高挑女生喊道。

    岳林站在原地等女生走过来，心中却有些疑惑，因为他并不认识这个女生，只是在一起上过三次课而已。

    女生一脸灿烂的笑容，很大方的样子。可能看出了岳林眼中的疑惑，解释道：“上星期看你也进了湘北大学，才知道我们是校友。我是11级音乐系的查若翎，你呢？”

    听查若翎这么一解释，岳林才明白过来，微微一笑道：“12级，计科系的岳林。”

    “原来是学弟呀，奇怪，你计科系的怎么也跑来学现代舞？”查若翎似乎很喜欢说话，边走边问。

    “比较喜欢，所以就过来学了。”岳林简单的答道。

    “这样啊，”查若翎貌似理解的点了点头，却又道，“不过，你一男生学现代舞倒挺好玩的。”

    岳林不知道有什么好玩的，便笑了笑没答话。

    查若翎虽然称得上一个标准的美女，不过岳林却对她没有一点想法。一个是他一眼就看得出两人家世相差太大；第二个就是他刚失恋不久，根本没那个心情；最后，他现在已经是一名反串艺人了，和女生恋爱，顾忌太多。

    查若翎一路和岳林聊个不停，除了问岳林的事，就是说自己的事，看样子，不像岳林的学姐，倒像是学妹。不过任查若翎说什么，岳林都是随口敷衍，甚至是微微一笑不说话。他这般态度，查若翎却一点儿都不在意，反而在回到学校分手时和他交换了手机号，让他下次去培训班时叫上她。

    回到了学校，岳林自然就开始让自己将心思放在学习上。一晃几天过去，到了星期三，微笑打来电话，说他已经找好了房子，让岳林抽个时间看看。

    于是星期三下午上完课，岳林就在学校门口的乡缘餐厅和微笑碰头，一起去看房子。

    等到了地方，岳林看着十几层楼高的大厦，再瞧瞧墙壁上的鎏金大字，讶然出声道：“学生公寓？”

    “是啊，这里最适合你不过了。”微笑笑道。

    听微笑这么说，岳林不禁苦着脸道：“师父，这里很多我们学校学生的，万一我做反串的事情被发现，让我同学知道了怎么办？”

    微笑很有耐心的听岳林说完，才道：“你说的这些我都考虑过，但你要想住在民居里，影响更不好。那些本地人看到你进屋是男人，出屋时是女人，说不定就叫警察过来把你抓了。和学生住一块儿多好啊，他们大多数时候都宅在各自房屋中，而且对身边的事也不怎么关心，更不会对你造成什么威胁，简直再好不过了。”

    “可是···”

    “没有可是，你现在还是一个学生，住学生公寓最好。只要租房子时，避免和你认识的人做邻居，没有人会发现你做反串的秘密的。”微笑挡回了岳林的反驳继续道，“再说，就算有人发现你女装出来，问起时，你说是女朋友不就行了？听师父的吧，不会有错的。”

    听了微笑一大番话，岳林仔细想想，觉得确实也有道理。至少，他住在学生公寓中，看着进进出出仍旧是一个个大学生的面孔，会感觉和住在学校寝室差不多，有一种亲切感。

    “那好吧，我听师父的就是。”

    “这就对了嘛，走，进去看房子去。”

    最终，岳林选中十一层最东边的1141号房，在一楼刷卡缴纳了五百块钱的首月租金，这间房子就算是正式被岳林租下来了，随时都可以入住。

    从学生公寓出来后，微笑又道：“岳林，既然房子已经租好，星期五你就搬过来吧。”

    “哦。”岳林有些恍然的点了点头，心里却在想着其他事。

    要搬出寝室，肯定是瞒不了同寝的几个兄弟的。老大、老二、老五还好说，可以随便撒个谎蒙混过去，但是绍云那里要给个什么说法呢？他可是对自己的底细比较清楚的，自己花这么多钱租房住，他一定会问为什么的。

    想到这里，岳林的眉头紧皱起来，不知道该怎么办了。

第三十章 别离又别离

    “你要搬出去住？！”蔡绍云看着岳林讶然问道。

    “嗯。”岳林轻轻点了下头。

    这是星期四，两人在学校的餐厅，刚吃过晚饭，岳林就将自己明天要搬出住的事情告诉了蔡绍云。搞定了蔡绍云，寝室其他人都好说。

    “为什么？”蔡绍云皱着眉，问的很简洁。

    “酒吧老板见我平时做事挺有条理，答应让我做他们的正式员工，虽然要从晚上七点工作到凌晨两点，但一个月有两千块钱的工资。这样，除去我在外面租房的费用，每月就可以多挣一千块了。绍云，我家里情况你知道的，我也是没办法。”岳林将事先想好的借口说出来，然后就微颦秀眉，静静的看着蔡绍云。

    听岳林这么说，蔡绍云眉头皱的更紧了，微微眯眼，试探道：“岳林，你老实告诉我，是不是真的在酒吧做了舞男？”

    “开什么玩笑。”岳林笑了，“我都不会跳舞，怎么做舞男？”

    “你真的是在做服务生？”蔡绍云仍旧不信岳林。

    见蔡绍云如此穷追不舍的问，岳林心中有些急了。心思转动间，豁然变得一脸的恼怒，生气的冲蔡绍云喝道：“蔡绍云，你到底是什么意思啊？难道我岳林在你眼中就那么不堪，就那么没有用吗？除了你说的那些，我就不能通过正经渠道挣到钱？！”

    岳林平时很少发脾气，生气时也只是闷声不语，所以他脸色这一变倒真是将蔡绍云吓了一跳，心中更是意外地很，微微张口看着别有风情的岳林，一时间说不出话来。

    难道他说的都是真的？是我误会他了？

    蔡绍云不由怀疑起自己的判断来。

    岳林瞧见蔡绍云盯着自己，眼珠微微转动，知道他并没有完全被镇住，便冷哼一声，起来转身就走。

    对不起了，绍云，我不得不骗你，不得不冲你发脾气。

    转身的瞬间，岳林心中默默道。

    他会追过来，跟我道歉吗？

    走了几步，岳林心中不由冒出这个想法。但随即嘴角就露出了自嘲的笑——呵呵，这大概只是女生的专利吧，我凭什么奢求呢？做了几次反串，就弄不清楚自己是谁了吗？真是可笑。

    “岳林！”就在岳林准备大步离开时，身后真的传来的蔡绍云的声音。

    岳林稍稍一顿，蔡绍云就追了上来，笑着对他道：“好了，不要生气了，我不该怀疑你的。”

    蔡绍云的举动已经让岳林很惊喜了，当然不会像女生一般再装生气，撒着娇让人继续哄。他转身看着蔡绍云神色一正，道：“那等会儿我和他们三个说起这件事时，你要帮我圆谎。”

    “我懂得。”蔡绍云给了岳林一个放心的眼神，两人便一起笑着回寝室了。

    回到寝室，等到晚上九点多寝室五人都在时，岳林将自己明天要搬出去住的事情公布了。

    “小四，你老实说，是不是要和那个妞同居？”平时最八卦的郑柯第一个问道。

    “同居到不至于，不过想泡那个妞，搬出去是必须的。不然，我每天都回这么晚，迟早会被宿管发现，到时候记过总有些麻烦。”岳林笑着说道。

    既然他们都认为自己现在这些异常是因为谈恋爱，那就让他们这么想好了。

    岳林心道。

    “小四，都到这时候了，你也该把女朋友介绍给我们认识下吧？这样，我请吃饭，咱们聚一聚好不好？”听了岳林的话，那边的王梓也插嘴道。

    岳林还没说话，蔡绍云便道：“人家一对小夫妻，我们都是单身汉，却非要和人家挤在一起吃饭，好意思吗？”

    听蔡绍云这么说，一直没开口的岳杰武笑了，道：“老三说的是，真要是合适，小四自然会介绍我们认识的。”说完，他又转向岳林，“对了小四，明天我们几个帮你搬行李过去吧，顺便认认路，以后好去看你。”

    “这个···好吧。”岳林稍稍迟疑便答应了。

    也是，都同寝一年了，关系那么好，自己搬出去住再不让他们知道住哪儿，那就真的摆明有鬼了。而且这样做，也能让蔡绍云少些怀疑。

    等到星期五下午上完课，因为岳林事先给微笑说过，所以他就没来帮忙。411寝室五个人一起出动，将岳林的所有物品放上王梓借来的一亮小轿车，一趟就送到了学校斜对面的学生公寓。接着不用说，自然又是一趟送到岳林租的房子里。

    岳林租的是学生公寓最小的那种单人房，里面除了卫生间就是卧室了。另外还安装有空调，网络接口。至于家具，就只有单人床一张，书桌、衣柜、椅子各一个，算是不错了。

    搬完家，岳林招待着几个人在外面简单的吃了些东西，便用还要和女朋友约会的理由打发他们回学校了。要知道，今天星期五，他还要去酒吧演出的。

    自岳林搬到学生公寓去住后，时间很快又过了一个多星期，微笑也终于要离开凤凰城了。在过去的两次周末中，微笑都将化妆练习地点定在了学生公寓，说是让岳林提前适应这种生活。而每次也都是在学生公寓化了妆，才去酒吧演出的。

    星期三这一天，微笑到学生公寓来和岳林道别。

    “岳林，明天早上我就要坐飞机去香江了，真有些舍不得你呀。”微笑坐在书桌旁看着岳林叹声道。

    “师父···我也舍不得你。”岳林坐床边，想到明天以后就见不到微笑了，漆黑的双眸不禁浮现一层水雾。

    看岳林这幅小女儿姿态，微笑不禁一时沉默，好半响才豁然一笑，说：“看，我们俩都什么样子，不知道的人还以为我们之间有基情呢。”

    听微笑这么说，看着他一如往常的笑容，岳林也不由得笑了。

    “好了，我们不要搞得生离死别似的，大概三个月后，过年的时候我就回来了，到时候你要是还在凤凰城，自然还会见面的。”

    说完了这话，微笑就站了起来要走。岳林也立即站了起来，看着微笑想要说什么，却什么也说不出来。古人常说“一日为师，终生为父”，以前岳林有过那么多老师都没感觉，但微笑不仅教给他挣钱的手段，更是挖掘他潜力的领路人，对于他来讲，那真的如同再生父母一般。所以，虽然和微笑相处不过两个多月，但感情却很深。

    出了门，微笑又转过身来，定定的看着岳林道：“岳林，反串表演的事，该和你讲的我都讲了。最后我还想留给你一句话——无论遇到什么困难，都要相信自己；只要坚持，终会成功。”

    【呜啼相信，只要坚持写下去，书友们一定不会抛弃《非常反串》的。求收藏，求推荐，求各种支持！】

第三十一章 绍云的突袭

    微笑走后的第三天，也即是星期五，一整天岳林都有些神不守舍。想起晚上要一个人去酒吧演出，他总有些害怕，害怕会把演出搞砸，害怕会碰到什么处理不了的事。

    但无论怎样害怕，他去演出的心却从未动摇过，因为他要靠这个赚钱，只有转到足够多的钱，他才能帮到家里。

    下午放学后，学生们走出教室，岳林也跟着走出去。因为有心事，所以经过王梓和郑柯两人身边时，他都没看见郑柯笑着向自己招手，而是照直走向出校的路。

    “嘿，小四···”

    见自己这么一个大活人居然被岳林给忽略了，郑柯张口就想喊住岳林，却被身旁的王梓给拉住了。

    “你拉我干吗？我一定要去问问小四，问他为什么有了新欢就忘了旧爱。”郑柯气哼哼的嚷嚷。

    王梓看郑柯这样子，好笑的偏了下头，道：“问什么问，你没看见小四整天都恍恍惚惚的，肯定是有心事，所以才没注意到你。”

    “我知道，”郑柯神色也认真起来，“就是知道他有心事，才想打招呼问问的啊，万一他被甩了，我也好开解开解他不是？”

    “行了，行了，就你还开解别人？”

    “我怎么就不能开解别人了···”

    王梓和郑柯一路拌着嘴回到寝室，恰好碰到蔡绍云去图书馆。听到两人吵，蔡绍云就问了问情况，知道了岳林有心事，不禁担心起来。

    寝室其他人都以为岳林是在谈恋爱，只有他知道岳林是在酒吧打工，真要有心事，很可能就是酒吧的工作不顺心。想到这里，蔡绍云又想起岳林搬出去的理由，心中依旧觉得岳林隐藏了什么重要的事情没说。

    他到底隐瞒了什么呢？

    蔡绍云皱着眉头走进了图书馆。

    在图书馆看书到六点多的时候，蔡绍云才借了书出来。吃了晚饭，抱着书走在回寝室的路上，他心里依旧在想着岳林的事。想来想去，他决定去找岳林再好好谈谈，希望能清楚岳林现在到底是个什么情况。

    估摸着岳林七八点就要去酒吧上班，蔡绍云赶着在七点半之前到了学生公寓。他没有给岳林打电话，而是直接到了房间外，敲响了房门。

    “岳林，我是绍云，找你有些事要谈。”

    岳林正一身女装的站在靠墙的一面大镜子前上下打量自己，忽然听见敲门声和蔡绍云的话不禁吓一跳，一时间居然呆呆的愣在那里，不知道该怎么办了。

    因为今晚是岳林第一次独自演出，所以他六点多吃完饭后，就回房里开始化妆打扮了，想要将今晚的准备工作做到万无一失。此时她一头栗红色长直发，上身穿着一件粉红色花边丝绸质的短袖，细腰微露，下面则是一件牛仔超短裤，脚上则是一双粉红色高跟凉鞋，已然是一个青春靓丽的美女了。如此形象，他是怎么也不敢让蔡绍云看到的。

    天呐！他怎么突然跑来了？我该怎么办？

    岳林很是心慌。

    要不，不理他，让他以为屋子里没人算了。

    刚想出个自认为不错的注意，岳林就听见外面的蔡绍云道：“快开门吧，我知道你在里面。我只问你一件事，问完我就走，不会耽误你上班的。”

    岳林以为蔡绍云是在诈自己，犹豫了下，继续不吭声。

    外面蔡绍云又道：“岳林，我在楼下都看见你房里亮着灯，快给我开门，不然我堵着不让你上班了。”

    听到蔡绍云这话，岳林扫了眼亮堂堂的房间和窗户，嘴角不禁露出了一丝苦笑，知道装不下去了。

    来到床边，岳林正准备将衣服脱下来换成男装，却又想出个主意来。

    要不，我就按照师父所说的，装成自己的女朋友？

    想了想，岳林还是放弃了这个主意——蔡绍云和他太熟了，多看他两眼肯定会认出来的，到时候就真的没法儿解释了。

    于是，岳林就麻利的脱起衣服来，可刚将超短裤解开，岳林无意间瞥了眼镜子中的自己，又想起另外一件事来——衣服可以换成男装，但妆却是不能洗掉的呀，这妆可是他花了半个多小时才画好的，真要是等蔡绍云走后重来，可能就赶不上魅惑酒吧的场子了。

    这可怎么办？

    岳林两只手放在裤腰带上，看着镜中颦着秀眉的美人，一时间纠结了。

    “岳林，你到底在里面干什么呢？快开门。”蔡绍云在外面催促起来。

    对了，这样做，兴许能骗过去。

    被蔡绍云这么一逼，岳林还真想了个可行的办法来。

    当即，他走到了门后，调整了下气息，双眸流转，轻声道：“对不起，刚刚我在洗澡，没听见。岳林上班了去了，你找他有事吗？”

    蔡绍云在门外正想着岳林为什么不开门，却忽然听到屋中传出一个动听的女生声音，也愣了。

    奇怪，岳林房间里怎么会有个女生？而且这女生居然在他这里洗澡，难道是岳林新交的女朋友？

    回过神来，蔡绍云不禁脑门上冒出一连串的问号。

    想了想，蔡绍云还是开口问：“你是谁？怎么会在岳林的房里？”

    里面岳林深吸了口气，迟疑了下便用女声回道：“我是岳林的朋友，刚洗完澡不方便见你，有什么话你就在外面说出来，我会转告给岳林的。”

    岳林实在不知道怎么回答蔡绍云后一个问题，便直接转移了话题，希望能够快点将其打发走。

    蔡绍云是个聪明人，敏锐的察觉到里面的女生不想回答后一个问题。不过，他怎么也想不到真实的情况，而是以为里面的女生不好意思回答。而现在，他心中已经有了答案，就不需要回答了。

    想到心中的答案，蔡绍云微微皱眉，有些忧虑地看了眼房门，道：“既然岳林他不在，那我就明天来吧···我走了。”

    说完，蔡绍云就真的离开，坐电梯下楼去了。

    房里，岳林靠着门听见脚步声渐渐远去才松了口气。然后，他思量着方才发生的事情，一时间居然想得出神了。

    这还是岳林第一次，用女声，不，是装女人和以前认识的人说话，而且是最好的朋友，还没有被识破。这是一种形容不出的奇妙刺激感，让他总忍不住回味。

    等醒过神来，岳林才发现已经八点多了，赶紧在镜子前整理起装扮来。弄好后，他从衣柜里翻出了一个女士提包，站在镜子前转了圈，觉得没有错漏之后，才熄灯出门。

    【大家猜，蔡绍云童鞋真的走了吗？求收藏，求推荐，求点击，求各种支持！】

第三十二章 对不起你妹！

    岳林从电梯中探头，往大厅中看了看，没有见到蔡绍云，稍微松口气。等到从公寓出来，叫来一辆的士，顺利的坐了上去，他才真的放松下来。

    还好，蔡绍云没有在公寓外面堵着，看来是真的被骗住了。

    心中这么想着的同时，岳林还用女声冲的哥道：“师傅，去魅惑酒吧。”

    “行，几分钟就到了。”的哥应了一声，开车往魅惑驶去。

    岳林到了魅惑酒吧时还不到九点，不过他也不是没事做，他还要了解下新的表演形式，和新的dj磨合磨合。

    微笑离开前层托宋经理和张经理多多照顾杨霖，所以两人都知道微笑不再和岳林一起演出。下午的时候，魅惑的宋经理就打来电话话，通知了岳林要变换表演形式的事，让他来早些好一起商量。

    “岳林，这段时间你在魅惑一直是最受欢迎的歌手，客人们都喜欢你，你看今晚的表演能不能下台去，和客人们小小的互动下？”宋林笑眯眯的对岳林道。

    这会儿是在宋林的办公室里，除了岳林外，还有一个三十出头的，装扮时髦的男人。这男人岳林认得，是魅惑的dj。

    岳林看了那dj一眼，见他也是这个意思，反问道：“互动？怎么互动？”

    “互动嘛，就是握握手，拥抱下啦，嗯，最好客人亲下你的手什么的···”

    宋林兀自滔滔不绝的说着，一脸的红光，仿佛是在为他的奇思妙想得意不已，却没瞧见岳林秀眉紧颦，脸色越来越难看。

    “经理，你不要说了，这些我是不会做的。我只想在舞台上唱歌，如果你不同意，我走人就是！”岳林气呼呼的打断了宋林的话。

    “不做？为什么不做啊？”宋林看着小脸微微胀红的岳林，心中很是不解，“这样好吧，你只要按照我的安排去做，你的出场费我仍旧给一千块。”

    以前岳林和微笑两个人一起做是一千块，现在他一个也是一千块，确实是涨了。

    岳林看了眼宋林，觉得他之所以让自己这样去表演，是因为心中依旧将反串艺人的身份看的很低，比一般的歌手都低。再想起微笑临走时的提醒，岳林遂语气决绝的道：“宋经理，我说不做就不做，你不要再劝了。”

    见此，宋经理之前的兴奋全都不见了，瞧见dj在一旁看热闹的样子，顿时觉得丢了面子，心中老大不快，脸一黑，道：“好，既然你不喜欢做就算了。以后夏维就是你的dj,你和他商量怎么演出吧。”

    说完，宋林就坐在办公椅上，看着电脑，对两人一副视而不见的样子。

    岳林虽然不后悔刚才的坚持，但瞧见宋林生气心中难免有些忐忑。这时，夏维却好像什么也没发生似的，微微一笑，颇为风趣的道：“月灵小姐，我们出去谈谈吧？”

    岳林点了下头，便和夏维一起出去了。

    等到办公室里就剩宋林一个人时，他脸色更加的阴沉了，冷哼道：“妈的，又不是真的女人，被摸两下也不会吃亏，居然还跟老子面前装起清高来了。哼，迟早让你就范！”

    夏维带着岳林直接去了化妆间，两人就坐在里面的排椅上商量起演出的事来。其实也没什么好商量的，岳林只愿意登台唱歌，只需要告诉夏维今晚准备唱哪几首歌就行了。而夏维，只需要告诉岳林自己的一些主持习惯就行了。

    其实岳林真的很幸运，可以在魅惑这种规模较大的酒吧做特邀歌手。像一些小酒吧的歌手，很少有事先准备唱哪首歌一说的，只等着客人让唱哪首，就唱哪首。唱的好了，有小费拿；唱得不好，呵呵，客人绝对会让你尴尬的下不来台的。

    这一晚在魅惑的表演，虽然月灵和夏维配合的不如和微笑默契，但因为这一个月来她的反串技艺一直都在稳步提升，所以演出依旧相当的成功。尤其是最后一首天后的《红豆》唱完，舞台下许多客人依旧跟着余音哼唱不停；而等到月灵和大家说明晚再见，转身离开时，下面好些人都不禁喊叫起来。

    “月灵，我爱你！”

    “月灵，不要走！”

    “······”

    这种情形当然不只是今晚才有，以往岳林演唱完下台时也是这样，但客人们大多都是有分寸的，所以他并没有太在意。

    时间已经到了十点，岳林连化妆室都没去，而是赶着出去打的赴灼月酒吧的场。可当他在财务那里领了钱，从舞池边的员工通道往外走时，舞池中两名男子居然翻过了栏杆，拦在了面前。

    岳林瞧见这两名男子手里提着酒瓶，一身酒气，醉醺醺的样子，不禁颦着秀眉，警惕的靠向一边，想绕过两人。哪知道他不过刚走出一步，其中一名男子就拉住了他的手臂，摇摇晃晃的拦在他面前，打着酒嗝道：“月灵，我好喜欢你，让哥两个抱一下，亲一个吧。”

    男子说着，就伸出另一只手臂，一把搂住了岳林裸露在外的小半截细腰。

    腰肢忽然间被一只粗糙的大手握住，岳林居然有那么一刹那愣神了，但随着一阵酒气扑面而来，他立即惊恐的喊叫起来。

    “啊，你要干什么？”情急之中，岳林发出的不是男声，反而是女声。

    可岳林又不是真正柔弱的女人，情急之中，一把推开了要抱住他男子。刚要后退，却不想又被另一个男子从后面抱住。这一下，岳林真的慌了。

    “走开！走开！”岳林尖声大喊。

    “救命啊！”感觉到来自后面的侵犯，岳林有些慌不择言了。

    岳林用女声喊了几嗓子，立即吸了舞池中其他客人的目光。瞧见月灵正被欺负，那些真正喜欢月灵的客人们立即都赶了过来，身手敏捷的直接跳过栏杆，很快的将两名醉汉给拉开了。

    场面有些乱，岳林吓得靠在墙边，脸色忽红忽白，缓了一会儿听到身边人都关问自己有事没，他的大脑才重新能思考。

    以前都没出事，怎么今天就出事了？酒吧的保安呢，刚才怎么没及时过来？

    岳林不笨，立即想到事情的蹊跷之处。不过，他还没来得及细想，周围的人就一阵骚动，却是酒吧的保卫人员过来了。

    几个保安过来后，先是拦住了一些准备向对醉汉动粗的客人，然后又来到岳林身边虚情假意的关问起来。

    “哎呀，您没事吧？刚刚哥几个上厕所去了，没注意到这边的情况，真是对不起呀。”

    对不起你妹！都上厕所去了，搞基啊？鬼才信！

    岳林知道几人故意来迟，却一点办法都没有，只好在心中暗骂几句，缕了下头发，就拨开人群走了。

    灼月的场在十点半，再耽搁可真要迟到了。

    【明晚，月灵小姐还会被调戏吗？她该怎么办？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第三十三章 被凌辱了？

    从灼月酒吧表演完出来，岳林往周围看了下，只瞧见夜色中各处店铺的霓虹灯和街灯都朦胧的闪烁着，四下一个行人都没有，至于的士，更是连影子都找不到。

    似乎，安静的有些诡异。岳林有些怕了。

    没有的士，岳林也不准备在这里等，因为灼月酒吧离学生公寓不是很远，即使穿着高跟鞋，半个小时也该能走到了。

    抓紧了手中的女士提包，岳林尽量快步的朝学生公寓的方向走去。安静的街道上，高跟鞋和路面撞击的滴答滴答声清脆而刺耳，不禁让岳林的心悬起来。

    走了一会儿，岳林才发现穿高跟鞋走马路和在舞台上走台步完全是两码事，没多大一会儿就绷得他小腿酸疼，甚至都有种要抽筋的感觉。无奈，岳林只好放慢速度，像走台步般身姿摇曳的往回走。

    怎么还没到呢？

    又走了好一会儿，望着街灯朦胧的街道，岳林不由得颦起秀眉，暗暗抱怨起来。他甚至都幻想，以后要是非常有钱了，一定要买辆小轿车，弄个专职司机，像大明星那样。

    意淫很歪歪，现实却很无奈，再怎么难受，现在他也必须自己走回去。

    又走了一截儿，岳林视线中出现两个男子，勾肩搭背，手里都还提着酒瓶，摇摇晃晃的向他走来。

    想起在魅惑酒吧的遭遇，岳林赶紧远远地绕开。可惜迟了，他已经吸引到了那两个醉汉的注意。

    “嘿，大哥，那边儿有个漂亮的小妞。”

    “哪儿呢？”

    听到两个醉汉的对话，岳林偷偷朝他们看一眼，却恰好碰到两个醉汉色迷迷的目光。

    “这妞儿，腿好细，屁股好翘啊！”被称作大哥的醉汉感叹了一句，便向岳林走来。

    瞧这阵势，岳林立即心慌了，当即就想加快脚步跑掉。哪知道不过刚迈开腿，就感到脚踝一疼，重心一个不稳便跌倒在地上。

    “嘶。”

    岳林疼的轻哼一声，直想掉眼泪。匆匆一瞥，发现鞋跟断了，脚也貌似扭了，甚至丝袜都擦破，连膝盖都掉了一块皮，渗出鲜红的血丝来。

    但瞧见醉汉已经快要走到身边，岳林顾不了这些，挣扎着站起来就想走——眼下街上一个人都没有，他都不敢想如果被这两个醉汉逮住会是什么下场。

    可岳林显然错估了自己的伤势，刚一站起来，就疼得又跌倒在地上，而这时候那醉汉已经来到他身旁，一身酒气直熏得岳林想吐。

    “小妞，你跑什么？”醉汉抓住岳林的手腕一把将他拉了起来，顺势一只手就搭在了翘臀上。

    “走开啊，你不要这样，我是男的。”情急之中，岳林不得不透露自己真实性别。

    可是不知道因为太慌乱，还是其他的原因，他一开口居然是清脆悦耳的女声。同时，另外一个醉汉也过来的了，听到岳林这话，便抓住岳林另一只手笑道：“大哥，这小妞被吓傻了吧？居然说自己是男的，太好笑了。”

    醉汉大哥呵着酒气，醉眼惺忪的打量着岳林柔美的脸蛋儿，哼哼的笑起来，嚷道：“男的？长这么漂亮，就算是男的，我也要爆了！”

    听醉汉大哥这么说，岳林心中更加害怕了，大喊道：“我真是男的，真的！不信，不信你们摸摸我的胸！”

    这时候，岳林被制住，一番挣扎却又没有效果，而两只可恶的手掌还在后面肆意的揉捏着他的屁股，真的是让他害怕极了。慌乱之下，他只能让两人验明正身，希望可以逃过一劫。

    可两个醉汉听他这么喊，却都笑的更厉害了，醉汉小弟色迷迷的盯着他的胸部，道：“大哥，这小妞看来是春情泛滥，都等不及了。”

    “那你就摸···摸摸他的胸，看到底是真是假。”醉汉大哥似乎尤其钟爱岳林的翘臀，兀自揉个不停。

    醉汉小弟听了，毫不犹豫的伸出那一只空闲的爪子抓向岳林胸部，然后狠狠的揉捏起来，一脸享受的样子。

    而岳林被这时也产生一种奇怪的感觉，就好像，这醉汉揉的真的是他身体的一部分样。还没等他想清楚是怎么回事，忽然听到刺啦一声，就感觉胸口一凉。

    低头一看，入眼处是一抹惊人的雪白，弄得岳林直接瞪大了眼睛，脑海一片空白。

    “小妞，喜欢哥哥摸你的咪咪就直说嘛，干嘛撒谎呢？撒谎可不是个好孩子，要受到惩罚的哦。”醉汉小弟满脸淫*贱的笑着，然后一把就抓住了那雪白丰嫩的咪咪。

    怎么会呢？怎么会真的有一对儿咪咪呢？

    岳林脑海中还在纠结这个问题，就感觉到身体最敏感的部位之一，被一只粗糙的大手给紧握住了，随后就是肆意的揉捏。顿时，他心中满是奇怪而陌生的屈辱感，眼泪一滴滴的掉下来。

    “不要！救命啊！”抱着万分之一的希望，岳林哭着大喊起来。

    可是这欲拒还迎的喊声不禁没有引来救美的英雄，反而让醉汉大哥也将注意力转移到那诱人的咪咪上。接着，岳林听见一声坏笑，另一个咪咪也受到了侵犯。

    如此情景，直让岳林感觉自己的整个世界都崩塌了，完全黑暗下来，只觉得周围出现越来越多的手，不停地揉着他的胸部，揉扭着他身上各种敏感的地方。

    “不要，不要···不要！”

    惊恐之极的大叫一声，岳林猛然坐了起来，愣愣的看着眼前一片黑暗，过了一会儿，才反应过来——原来刚才的一切，都只是个梦。噩梦。

    可是这梦给他的感觉却真的不得了，甚至他现在还一身异样的感觉。摸了下衣服，他才发现身上都汗湿透了。伸手开了灯，岳林一低头又瞧见下身一片狼藉，随即他犹豫的将背心拉开，仔细的瞄了眼胸部，没有发现什么异样，这才稍稍安下心来。

    坐在床上发了一会儿呆，岳林便起身找出一身干净衣服，进了洗澡间。

    身上这么脏，必须好好洗洗了。

    一边洗着澡，岳林还一边思考着刚才的梦。

    中学时，他身体不太好，也经常做噩梦，但却很少像这样——做被男人调戏的噩梦。实在是太诡异，太恐怖了，让他浑身发毛。想了想，他觉得可能是微笑走后，他压力太大了。当然，白天在魅惑酒吧，那两个醉汉对他造成的惊吓，也是一部分原因。

    想起在魅惑酒吧的事，岳林又担心起来。他猜测，那两个醉汉很可能是宋林指使的，目的就是逼他答应之前的演出提议。如果真是这样，宋林明晚肯定还有动作。

    到底该怎么办呢？

    擦拭着身子，岳林紧颦着秀眉思索起来。

    【月灵小姐该怎样度过难关呢？哪位童鞋愿意挺身救美？求收藏，求推荐，求各种支持！最后弱弱的问一句，为什么下身一片狼藉？】

第三十四章 绍云的打算

    因为昨天在魅惑受到惊吓，晚上又做了一场噩梦，所以星期六岳林睡到九点才起来，还是被敲门声吵醒的。

    “谁啊？”

    从床上起来慵懒的嘟哝了句，岳林便穿着拖鞋，睡眼朦胧的去开了门。

    “才起来啊？”门外的不是别人，正是昨天被岳林骗走的蔡绍云。

    瞧见是蔡绍云，岳林刹那间愣了下神，然后赶紧砰的一声关上了房门，才隔着门道：“绍云，我房间有些乱，你在外面的等一会儿。”

    说完，岳林赶紧四处收拾起衣服来，女生的衣服。他昨天回来后，精神一直不怎么好，所以洗完澡后就忘了收拾，却没想今天一早蔡绍云就过来了。

    用了几分钟，岳林将女生衣服什么的稍稍收拾干净了，才重新打开门，想让蔡绍云进来，可是开门后却奇怪的没瞧见他。

    “咦，人呢？不会生气走了吧？”看了眼空荡荡的走廊，岳林不禁自语道。

    疑惑的回到房间中，岳林便开始刷牙洗脸，刚洗完脸就又听到了敲门声。他过去开门一看，却是蔡绍云又回来了。

    “我买了些早餐上来一起吃。”蔡绍云提起手中的粥和葱油饼道。

    岳林心头微微一暖，没说别的，赶紧将蔡绍云让进了屋内。

    “昨天晚上七八点的时候，我来找过你。”将早餐放在桌上，蔡绍云便道。

    “我知道，”岳林拉开椅子给蔡绍云坐，自己则坐在了床边，“朋友都告诉我了。”

    “你小子倒是行啊，”蔡绍云看着岳林，忽然笑起来，“一声不响就找了个女朋友，居然连我都瞒在鼓里。”

    “不是女朋友。”不知道怎么的，岳林不想让蔡绍云以为自己有女朋友，“普通朋友而已。”

    “普通朋友？普通朋友会在你屋里洗澡？”蔡绍云端起一碗粥喝起来，眼中满是‘你不要骗我了’的神色。

    听蔡绍云这么说，岳林真有些后悔昨天那么说，一时之间找不到什么理由反驳，只好沉默不语。

    “吃饭吧，吃晚饭再说。”蔡绍云指了下桌上的早餐道。

    “嗯。”岳林应了声，就端起粥小口小口的吃起来，一副乖巧的样子。

    岳林的头发自从做了反串就没理过，现在已经长的有点儿过分了。现在低头吃饭，头发便都垂了下来，遮住了眉眼，只能瞧见玲珑有致的琼鼻和性感诱人的小嘴，而白皙的下巴，也显得愈发的尖了。

    喝完粥的蔡绍云，瞧见的正是岳林这幅样子。只觉得一段时间没注意，岳林更加的漂亮了，猛然看过去都会以为是个漂亮的短发女生。

    岳林吃完早餐，发现蔡绍云呆呆的看着自己，不禁俏脸微红，还以为是脸上沾了什么东西，赶紧拿出一片纸巾擦了擦，才细声问道：“你找我有什么事啊？”

    “哦。”听到岳林说话，蔡绍云立马回过神来，也没不好意思，想了想自己原本的目的，便道：“昨天听老二和老五说，你这两天好像有心事，所以就来问问。你···是不是酒吧的工作出问题了？”

    “没有啊，酒吧的工作挺好的。”

    岳林抬头睁大眼睛看着蔡绍云，装出些茫然的神色。可在心里，他却不由的想起魅惑酒吧的问题。心想，如果能找人商量，或许就有解决的办法吧。可惜，这段时间，微笑刚到香江，电话不通，就连网上都见不到，根本没人可商量。

    虽然岳林演得不错，但蔡绍云心中根本不信，不过他也没有继续追问下去，而是又问道：“你的女朋友是哪里人？我们学校的吗？”

    之所以这么问，却是蔡绍云怀疑岳林被社会上的坏女人给迷住。要知道，岳林现在家中正困难，在酒吧那种地方打工不说，甚至学习都落了下来，如果再和坏女人厮混，就真的毁了。蔡绍云自认为是岳林的好朋友，自然不忍看着他这么堕落。

    “真的是普通朋友。”岳林兀自辩解道，“她是我们学校的。”

    听岳林这么说，蔡绍云正想将自己的忧虑说出来，却忽然瞥见岳林床底下露出半只高跟凉鞋，当即就指着那里叫道：“你看，她凉鞋都在你这儿！”

    岳林低头一看，顿时因为谎言被揭破而脸红了。随即他又想，干脆就让蔡绍云误会算了，以后再让他看到自己这里有女生东西，也好有个解释。

    “好吧，确实是谈了个女朋友，不过你可不许告诉别人。”岳林还是不希望更多人知道自己有女朋友。

    “没问题，”蔡绍云脸上露出胜利的笑容，“不过你可得找个时间让我见见。”

    这才是蔡绍云真正目的，见了人，他才能清楚岳林到底是不是如他想象那般落入了温柔陷阱中。

    受到蔡绍云的威胁，岳林有些无奈，却也没想太多，只好应道：“嗯，等她同意了，有时间我会带出来给你见见的。”

    接下来，蔡绍云又和岳林东拉西扯了一会儿才离去。岳林站在门口松口气，以为打消了蔡绍云的疑虑，却不知蔡绍云了其实是另有打算。

    回房补了会儿觉，岳林便下去吃了点午饭，回来之后先是做了一通护肤保养，然后就是上网学习一些歌曲等其他和反串相关的东西。中间，岳林也想了想魅惑酒吧的问题，虽然没想到解决的办法，但岳林演出的决心却仍旧没有动摇。

    总不可能真找两个醉汉把自己给那个了吧？

    这就是岳林的心理。

    他相信，只要自己注意些，宋林也不明目张胆的来，总有办法躲过去的。

    ······

    晚上八点多的时候，学生公寓外面一家小茶馆中，蔡绍云正坐在里面喝茶，双眼却紧盯着学生公寓的大门。

    上午他之所以没追问岳林工作的事，就是准备晚上来跟踪岳林的。可是他在茶馆中从七点半一直等到现在，却根本没有瞧见岳林出来。就在他准备到公寓里探个究竟时，正好瞧见一个让他眼前一亮的美女出来。最奇怪的是，这个美女给他一种似曾相识的感觉。

    等到美女坐上的士远去不见，蔡绍云翻遍脑海，也不记得自己曾经在哪里见过这个美女。不过他没有过多纠结，心里还惦记着岳林的事情，就出来朝楼上看了看。瞧见岳林的窗口是黑的，他皱了皱眉赶紧进了公寓。

    等到了岳林房外，敲响了房门久久无人回应，蔡绍云这才不甘心的确定岳林在自己眼皮底下溜了。

    他到底是什么时候出去的呢？我可是一直注意着公寓那边儿的啊？

    回想着之前监视公寓门口的情景，不由自主的，一个俏丽的身影定格在蔡绍云脑海中，却正是之前让他似曾相识的美女。

    【岳林终于要被绍云识穿了吗？两位童鞋之间会不会擦出基情的火花？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第三十五章 叫你扯我头发

    如果只是匆匆看了一眼，蔡绍云不一定能记得那美女的样子。偏偏那美女靓丽无比，气质极为特别，又给他一种熟悉的感觉，让他记得很清楚。

    之前因为想着监视岳林的事，没有去细想，现在美女的模样重新定格在他的脑海，他才豁然发现，这美女的模样竟然与岳林很是相似，或许说宛如孪生更为妥帖。

    到底是什么情况？

    这个发现让蔡绍云凌乱了。

    他当时要是肯定了这一点，就会跟踪那个美女查探个清楚，而现在只能乱猜了。

    岳林是家里的独生子，那这个女生绝不可能是他的姐妹了。如果是这样，那难道是？

    想到这里，蔡绍云心中豁然冒出一个极为大胆的猜测，直让他倒吸了口凉气，满眼惊疑不定的在看了岳林房门一眼，半响后才深锁着眉头离去。

    ······

    魅惑酒吧，舞台上演唱的正是这段时间酒吧里最红的歌手，反串艺人月灵。台下客人，无论喜静喜闹，这时都在欣赏着月灵的歌唱。自从一两个月前月灵在魅惑献唱开始，都是每周五、周六二十几分钟的场，每次都是四首歌，从不例外。

    而现在，月灵又唱到了今晚的最后一首歌，半年前红极一时的新版笑傲江湖结尾曲——《爱我》。时隔半年，这首歌由岳林这位男串女的美人唱来，让客人们感觉到了另一番决然不同的味道。

    “爱我好不好，退去一身骄傲。藏不住的寂寥，等不到依靠···”

    台上的月灵，今晚的穿着打扮不像以往那样淡雅，而是内穿黑色紧身衫，外罩一个鲜红的风衣，下着黑色紧身裤，脚穿亮红高跟鞋。再加上一头黑色微卷的秀发，那模样，浑然一个现代版的东方不败。

    “爱我好不好，退去一身骄傲···”

    唱到第二轮时，月灵的声音更加深情，站在舞台中央，右手持着话筒，左手抚着胸口，眼中似有泪光闪动。给人的感觉，就好像孤独的美女，在寂寞中深情呼唤属于自己爱情一般，甚让至台下一些客人都产生了上去拥抱月灵冲动。

    吴倜坐在吧台上有一口没一口的品着酒，深邃的眼睛却一直看着台上的月灵，时不时的眯一小下，似乎是在思考着什么事情。而就在月灵最后一首歌唱完，在客人们热烈的掌声中下台去时，他也放下酒杯，快速的刷卡结账后，转身穿过人流涌动的舞池，出了酒吧。

    另一边，岳林从财务室领了应得的那一千块钱后，就提了包，从员工通道往外走。这次他特别注意周围，决定一旦有可疑人靠近，他就大喊，让热心的客人来帮忙。

    可是等从员工通道一直走出酒吧，岳林都没有碰到像昨晚那样闹事的醉汉，这让他松了口气，准备到马路边招一辆的士，赶往灼月酒吧。没成想刚迈出几步，就从酒吧里出来三个男子。

    这三个男子虽然没有一副醉醺醺的样子，但不是染了头发，就是戴了耳环，一看就是喜欢闹事的社会小青年。

    “月灵美女，别走啊，哥几个有问题想问问你。”拦住岳林后，其中一个极其轻浮的道。

    岳林皱眉看了那人一眼，便冷着脸想绕过去，但三人却伸出手，将他的去路全部堵死。

    “你们到底想干什么？”岳林有些生气了，“是不是宋林指使你们的？”

    “月灵美女，没事扯到宋经理干吗？我们兄弟三个听说魅惑酒吧有个男人，扮成女人漂亮的不得了，嗓音也是比真正的女人妩媚动听，所以就来看看。可看了月灵美女表演，我们兄弟三个却怀疑了，月灵，你真是个男的？”

    说话间，三个男子的目光在女装的岳林身上上下打量，在高耸的胸脯和下面停留的尤其多，直让岳林浑身发毛，不由自主的想起昨晚的噩梦。

    “你们别乱来，不然我可喊人，报警了！”在三人的逼迫下，岳林有些恐惧的喊起来。

    “哼哼。”

    三人相互望了望，嘴带笑意完全不被岳林所威胁，其中一个男子趁岳林不注意，伸手就抓向他的头发。在岳林还没反应过来前，就一把将假发抓掉了。

    假发被抓掉，岳林愣了下，就感觉好像整个人在冰天雪地里一下子被脱完了衣服般，冷的彻骨，冷的绝望。再看着那人拿着自己的假发，一脸得意的笑容，怒火一下子就烧上了岳林的脑门。

    就在几人还在嬉笑的时候，岳林一脚踹到扯掉他假发的那人裤裆上，将其踹到不算，还扑到其身上挥拳乱打起来。

    “叫你扯我头发！叫你扯我头发！”

    岳林声嘶力竭的叫着，就如同他的拳头般，每一次落下都用尽全力。因为声音太过尖利，根本让人分不出男女，或许，就连所谓的太监音都不如。不过这一切岳林都不在乎，自从他的假发被扯掉，岳林就觉得自己梦被人扔在了地上，肆意的践踏了。

    岳林虽然疯狂，但毕竟没有打架经验，力气又比女生大不了多少，所以落在男子胸膛上并没有给其造成什么伤害。而这时另外两个男子，也从岳林的疯狂中醒过神来，一人抓住岳林一只手臂，就将他拉开了。

    “妈了个b，死人妖，居然敢打老子！”

    躺在地上的男子站了起来，一只手捂住下面，怒骂一声，大手一挥就要给岳林一个耳光。

    岳林昂着头，似是迎着这一耳光，眼中怒火却是更加的旺盛。可是这一巴掌并没有下来，而是被另一只手死死地拦在了半空中。接着岳林还没弄出发生什么，就瞧见一个背影挡住了自己，然后就是那男子的一声痛呼。

    和岳林不一样，抓住他的两个男子看的清清楚楚，自己兄弟被那人一拳打倒，当即就火了，放了岳林，挥拳就往那人身上招呼去。可是那人显然比他们预料的还厉害，一个侧身退步就躲过去，然后一拳一脚，这两个男子同样倒在了地上。

    三人从地上爬起后，这才瞧清楚打他们的是一个年轻人，飘逸的短发，长得并不多帅气，看起来却很精神。而且，这年轻人这个嘴角带着笑意，戏谑的笑意。

    一看这表情，三人就知道即使不偷袭，也打不过这人，当即恨恨的看了那边岳林一眼，就跑了。

    “居然就这么跑了，连个狠话都没留，真是的。”似乎颇为遗憾的自语了句，年轻人这才转过身来，关心的看着岳林，问道：“你没事吧？”

    【英雄救美的是谁？是男主，还是男主备胎？故事情节将要展开了。求收藏，求推荐，求各种给力支持！】【各位热心书友的打赏，呜啼感激不已，唯有努力码字，码好字，周末爆发来感谢了。】

第三十六章 我是你的造型师

    岳林没有说话，而是盯着地上的假发。

    之前那男子被岳林一脚踢倒后，假发就掉在了地上，而现在，假发已经被踩的不成样子，还沾了许多灰尘。尽管这样，岳林还是缓缓弯腰捡了起来，然后用手指梳理起来，动作细致而温柔。

    “这假发不能用了。”男子看到岳林纤细的手指在黑发中如玉梭般穿插，却根本理不好，忍不住出声道。

    “我知道。”岳林的声音很低，也很轻，还有些沙哑。

    虽然这么说，岳林却没停下来。男子看了微微皱眉，随即便道：“你还要赶场子吗？要不要我送你？”

    “假发都没有了，去了也上不了台。”岳林停住了手上的动作道。

    听岳林这么说，男子却是微微一笑，道：“我看你根本不用假发，你头发够长，等到了酒吧里，稍微改下发型就可以上场了。”

    听到男子这话，岳林不禁抬起头来看着他，第一眼看到的就是一双明亮的眼睛，那里面全都是鼓舞。刹那间，岳林有些恍惚，还以为是微笑回来了。但是这个男子显然和他年纪差不多，而不是大叔一样的微笑。

    恍惚之后，岳林双眸却是被之前有光彩了些，想到了微笑临走时的赠言——无论遇到什么困难，都要相信自己；只要坚持，终会成功。现在自己遇到这么一点挫折，就要放弃，恐怕永远也成功不了。

    想到这里，岳林深吸了口气，将所有的消极情绪尽量埋在心底，看着眼前人，开口道：“谢谢你刚才出手救我。”

    “不用谢。”男子脸上露出会心的笑容，“我送你吧？”

    “嗯。”

    岳林轻应了声，便跟着男子到旁边的停车场坐上了车。坐在车中，虽然岳林对车没有什么研究，也看的出来这辆车价值不菲，不过他没在意，酒吧这种地方，有钱人多得很，开一辆名车并不算什么。

    “自我介绍下，我叫吴倜，一个自由职业者。你呢，我是直接称呼你月灵，还是别的？”吴倜似乎很善谈，车刚开到马路上便聊起来。

    “就叫我月灵吧。”岳林想了想道。

    “你要去哪里？”

    “灼月酒吧。”

    “灼月啊，这个酒吧我还真没去过，也是在这条街上？”吴倜很少到那种小酒吧去，不禁向街道两边张望起来。

    岳林也不知道怎么形容灼月所在的位置，便道：“你一直往前开，不要太快，到了地方我会告诉你的。”

    说完，岳林想起刚才的一番厮打，便从提包中拿出个小镜子想看看自己现在是个什么样子，拿出来之后才想起旁边的有个人，虽然认识不久，但也觉得有些尴尬，便犹豫着想收起来。

    吴倜虽然开着车，却也一直有注意岳林，瞧见他要将镜子收起来，便道：“你要是想化妆就化吧，不用顾忌我。”

    岳林看了下时间，已经快十点二十分了，到了灼月很定时间很急，于是不再顾忌。照着镜子，岳林先是涂了涂口红，然后刷了下睫毛膏，便不在妆容上多花时间。倒是遮住耳朵的满头碎发，因为之前戴了好长时间的发套显得很凌乱，一时间却是梳理不好了。

    吴倜时不时的看岳林一眼，眼中满是好奇的神色，看完他化妆的过程，心中对他更加的感兴趣起来。瞧见他梳拢头发，便道：“你要是不介意，等会儿到了酒吧，我帮你弄个发型，保证让你在台上更加闪亮。”

    岳林正想说不用了，却瞧见已经到了灼月酒吧，便改口道：“左拐，那里就是灼月酒吧。”

    吴倜顺着岳林指的方向一看，就瞧见了灼月酒吧灯牌，打方向盘就拐了过去。过去后，车刚刚停稳，岳林便开门下了车，因为他瞧见张经理正等在门口。

    “哎呀，你怎么现在才来？算了，过几分钟就轮到你了，快进去吧。”张经理领着岳林，一边说一边往酒吧里走去，却没注意到吴倜也在后面跟着。

    路上张经理就发现岳林没戴假发，头发也凌乱得很，等到了换衣室正准备问是怎么回事时，才发现后面还跟着个陌生男子。他以为是岳林的跟班儿，便向岳林问道：“这位是？”

    岳林也是这时候才发现吴倜跟了进来，还没想好怎么解释，便见吴倜向张经理伸出了手，一脸微笑的道：“啊，经理好，我是月灵小姐的造型师，吴倜。”

    “哦，”张经理被吴倜唬得愣愣的，“造型师啊···”

    “张经理，他是我朋友，”岳林见此不禁解释起来，“刚刚在魅惑那边出了点事，多亏了他帮忙。”

    “哎，不说演出时间快到了吗？”吴倜强行接过话头，“月灵小姐，快让我帮你弄发型吧。”

    张经理被这么一提醒，也急了起来，道：“是啊，其他事等到演出结束后再说。”

    岳林看了看吴倜的眼睛，除了觉得他有些兴奋，完全看不出他在想些什么，更猜不透这个人为什么靠近自己，不自觉的心中就警惕了几分。可这时他也不知道该怎么收拾这一头乱发，只好死马当成活马医了。

    于是，他对吴倜点了下头，便坐在了梳妆镜前。

    吴倜很“善解人意”，立马到了岳林身后，从化妆台上找到一瓶啫喱水，对着岳林的头发喷了一圈，然后就拿了两把不同样式的梳子，仿佛变魔法般的为岳林梳起头来。

    三分钟之后，无论是站在旁白的张经理，还是坐在镜子前的岳林，都不由满眼惊讶。因为，吴倜为岳林塑造的发型实在是，太···太酷了！

    不是男生的那种酷，而是女生的那种酷，柔美之中的带着阳刚，闪亮却不刺眼，更主要的是和岳林很搭，让他更加美得不可方物。

    “这样可以登台了吧？”吴倜这话不像是询问别人意见，反倒是像提醒岳林，可以登台去了。

    果然，张经理醒过神来，忙点头道：“可以了，可以了。岳林，快去吧，你今晚肯定会再次造成轰动的。”

    岳林也知道出场耽搁不得，不再多看，站起来便往外走，可刚出了门，便又回过头来看着吴倜，认真的道：“谢谢你。”

    “谢什么？”吴倜的笑容又变得慵懒了，“我是你的造型师嘛。”

    岳林不再多说，对其微微一笑，便往登台的方向去了，张经理也跟了过去，只剩下吴倜站在梳妆台前，脑中全是刚才岳林的那个微笑。

    “乖乖，回眸一笑百媚生啊，真是不得了，居然连我都恍惚了。看来，这次我的目标是找对了。”自言自语了句，吴倜捏着下巴，眯着眼，又开始思考什么来。

    【吴倜，书友们不觉得这个名字很有深度吗？呵呵，他找月灵到底有什么不可告人的目的呢？求收藏，求推荐，求包养！】

第三十七章 我没想包养他

    “今天真的是谢谢你啊。”从灼月酒吧出来，上了车后岳林再次认真的对吴倜道。

    之前，正如张经理所说的那样，吴倜所塑造的短发造型，让月灵在客人们的脑海中更加的深刻起来，在加上今天岳林特意弄成好似现代东方不败的装扮，献上一首压轴的《爱我》，直让整个吧厅气氛都攀上了巅峰，当场就有几个豪客，买花送红包，让岳林又多得了八百块钱。这可是岳林第一次在灼月酒吧得到小费，心中自然欣喜得很。

    “月灵小姐，这已经是你今天第三次对我说谢谢了。”吴倜说笑间便发动了车子，驶到马路上，才又道，“你看，你老说谢谢，谢谢，却没有显示出一点诚意来，说再多又有什么用嘛。”

    岳林听吴倜叫自己月灵小姐，心里总觉得怪怪的，再加上后面打趣的话，忍不住就是俏脸微红。虽然猜吴倜可能是在开玩笑，但还是问道：“那你想要我怎么报答？”

    这话说到一半，岳林的声音就小了下去，因为忽然觉得这话太像老套的武侠电视剧对白了——大侠救了被流氓欺辱的美女，美女说愿给大侠做牛做马，为奴为婢；大侠高风亮节当然是不肯，于是美女看着大侠伟岸的身躯，便会满脸红霞的问出这一句，然后就等着另一句“我要你以身相许”了。

    开车的吴倜显然也想到了什么，眼神古怪的看了岳林一眼，道：“以身相许——”说到这里吴倜故意停了，瞧见岳林惊大了眼睛，方才一笑继续说，“当然是不必了。月灵小姐虽然比绝大对数女人都漂亮，但我吴倜的性取向却是正常的。我呢，其实只有一个微不足道的小小要求而已。”

    虽然岳林刚才被吴倜弄得心都提到了嗓子眼儿上，但却也觉得吴倜这个人说话实在是诙谐有趣，听完后，便不由好奇的问道：“什么小小要求啊？”

    到底有些心虚，所以岳林的声音很低，听起来几乎和女声没区别。

    吴倜没说话，因为已经快到了学生公寓。几分钟后，他将车停在了学生公寓下面后，才看着岳林，笑道：“月灵小姐，让我做你的造型师吧？”

    “什么？”岳林怀疑自己听错了，“你做我的造型师？”

    “不错，”吴倜肯定的点了下头，“难道月灵小姐认为我不能胜任吗？”

    “不是。”岳林不由得颦起秀眉，想了想才道，“我根本不需要什么造型师啊。”

    “怎么会呢？”吴倜微微闭眼摇了摇头，“成功的艺人都需要造型师的。”

    “可我现在还没有成功。”岳林不由反驳，随即又小声嘀咕，“再说，我也没钱给你发工资···”

    “哦——”吴倜听到岳林的小声嘀咕，忽然觉得这个人还真是可爱，恍然一声后，便满脸笑意的道，“月灵小姐放心，我不需要你发工资的。”

    “不需要发工资？”岳林看着吴倜有些愣了，随即想到自己现在坐的名车，便知道自己之前想岔了。

    这么有钱的人，当然不需要那一点工资了。可是他为什么非要做我的造型师呢？

    想到这里，岳林又瞄了眼吴倜，只觉他的笑容似乎变得有点儿坏，眼神都有些浪荡了。

    去，看这家伙像个富二代，这么接近我，不会是打什么不好的注意吧？貌似，听说那些有钱人玩儿女人玩腻了后，都想玩玩男人···

    心中一出现这种猜测，岳林对吴倜立即提起了十分的戒备，往车门那边缩了一点儿，偷偷打开车门，佯装着对吴倜呵呵一笑，立即冲下了车去。

    “哎，月灵小姐，你怎跑了？”吴倜被岳林弄得完全摸不着头脑了，**的大喊了一句，便打开车门追了过去。

    岳林穿的是女式高跟鞋，根本跑不快，吴倜下车没跑几步就追上了。

    一把拉住岳林纤细的手腕儿，吴倜满头问号的道：“月灵小姐，你跑什么？不要钱你都不答应啊？”

    说完，吴倜便瞧见岳林扭过头来，似乎想说什么，可刚张开口，脸上表情就豁然一变，亮亮的眼睛瞪得老大，里面满是惊恐之色。条件反射的，吴倜就转过身去，想看身后到底有什么。

    刚一转身，一个拳头便在他的眼前瞬间放大。

    “砰！”

    一声闷响，吴倜只觉得头有些晕，满眼都是星星，鼻子中有一种热乎乎的东西在往外流。于此同时，也瞧见了那拳头的主人，只是一时眼花瞧不清样子。

    “月灵小姐，这人···”

    “还岳林小姐，小姐你妹！”男生怒喝一声，一脚向吴倜踹来。

    虽然被之前的突袭打的有点儿晕，但吴倜好歹是练过的，稍一侧身便躲了过去。可那男生一脚没踢中，怒气似乎更大了，又一拳挥了过来，口中还继续喝骂道：“还不给钱就逼人答应，妹的，我听过畜生的富二代，但还没见过你这么畜生的！”

    吴倜虽然被骂的莫名其妙，很不舒服，但这一拳还是躲过去了。同时他还不忘喊道：“月灵小姐，这人到底是谁啊？你要不认识，我可就不客气了！”

    吴倜这么一喊，岳林终于醒过神来，忙从后面抱住那想要挥拳的男生，喊道：“绍云，你不要打了，误会了！”

    这个突然冲出来给了吴倜一拳的，正是回校后，实在放不下心又来到学生公寓蹲点儿的蔡绍云。

    蔡绍云本来不想听岳林解释，直接把吴倜揍翻再说的，可是却感觉到后面有两个异样柔软贴着后背，再加上腰被一双柔软的手臂抱住，有那么刹那，他居然产生了异样的感觉。

    不过，很快他就想到后面是自己好友，还是沦落到如此地步好友，又是血气上涌的道：“误会什么？这孙子一口一个小姐的叫你，难道不该打吗？”

    听了蔡绍云的话，再联系到他深夜出现在这里，岳林就猜想他可能已经知道了自己事，脑海中瞬间闪过诸多念头想尽快澄清误会，便叫道：“他，他知道我是男生！”

    “妹的！知道你是男生，那就更要打了！”

    岳林听蔡绍云这么怒喝，就知道他又误会了，只是一时找不到好的言辞来解释，只好求助的看向吴倜。

    吴倜捂着鼻子，听了两人几句对白，总算知道了自己为什么会挨打，碰到岳林的眼神后，长长的哀叹一声，才仰天道：“自古红颜多祸水，古人诚不欺我，可是为什么不告诉我这红颜美色是不分男女的呢？”说完才一脸无辜的对蔡绍云道，“兄弟，我只是想给你朋友做造型师，没想包养他。”

    【哈哈哈，呜啼先仰天大笑三声，自觉这一章写的还不错，真有感觉。唔，这样的文笔，真该去女生网发展了。觉得攒的，收藏推荐神马的都砸下来吧！另外弱弱的问一句，大家觉得吴倜和绍云哪一个会是男主呢？】

第三十八章 你们是好基友？

    蔡绍云瞧吴倜那无辜的脸色和委屈的眼神不像作假，也稍稍冷静下来，但仍旧对其没什么好脸色。

    岳林这会儿也终于想清楚了些事，便道：“我今天在酒吧遇到了麻烦，多亏了他帮忙才能脱身。他刚才在车上说要做的我的造型师，还不要工资，我···我不同意才跑下车来的。”

    听岳林这么解释，蔡绍云才算是明白了刚才那一幕究竟是个什么情况。不过，他怒火的根源不在这里，而是在于发现好友居然扮成了一个女人，在酒吧那种地方工作。所以，他拉开了岳林的手臂，转身目光锐利的看着岳林，道：“好，这人的事先不说。你呢，为什么要扮成一个女人在酒吧工作？！”

    岳林被蔡绍云的问题弄得胸口一滞，脸色黯淡下来，却什么也不说。见此，反而是旁边的吴倜插嘴反问道：“他怎么就不能扮成女生在酒吧工作呢？”

    “闪一边去！”蔡绍云又瞪向吴倜，“这里没你的事！”然后再次转向岳林，继续问：“你在酒吧到底做什么？岳林，这事今天你要不说清楚，我可要告诉你爸妈了。”

    听蔡绍云这么说，岳林知道这件事今天必须解释清楚了，便低声道：“好，你跟我上去吧，我全都告诉你。”说完，岳林目光掠过鼻孔流血的吴倜，又冲他道：“吴先生，你要不要到楼上去处理下？”

    岳林本来就是这么一问，却没想吴倜忙不迭的点头，道：“好啊，好啊，我这满脸血的，回去估计会吓死人。”

    见此，岳林也不好再多说什么，转身带着两人进了学生公寓。在电梯中，岳林见吴倜一直捂着鼻子，便从提包中拿出了一张纸巾，递给他道：“先用这个止住血吧。”

    “啊，谢谢。”吴倜接过纸巾，撕成两份便胡乱的塞住了鼻孔。

    蔡绍云一直有注意吴倜，瞧见他刚才塞纸巾时，鼻孔根本没有在流血，就知道他是在装，不禁冷哼一声，心里对他更加厌恶了。

    回到了岳林的小屋中，三个人显得有点儿挤，岳林只好让吴倜坐椅子，蔡绍云坐床，自己则是倒了两杯热水给两人。然后，岳林又拿出一条新毛巾给吴倜，道：“吴先生，害你成这样，真是不好意思，你到卫生间洗洗吧？”

    等吴倜接过毛巾进了卫生间，岳林就脱下高跟鞋，换上拖鞋，却没有换衣服，而是准备等两人都走后再换。

    之前在公寓楼下，光线并不怎么好，所以蔡绍云并没有仔细去看岳林的模样。这时在灯光下看来，格外的清晰——换成了比之前出门时更加好看的发型，柔美的脸蛋儿在灯光下却显得棱廓分明，脸上妆容淡淡，却全然瞧不出一丝男生的痕迹。恍然间，蔡绍云几乎真的以为眼前是一位美女了。

    “我刚开始在酒吧，的确是做服务生。”岳林叹了口气，也坐在了床边，“当天晚上，我就碰到了我的师父，一个有着十多年演出经验的反串艺人，微笑。”

    “反串艺人？”听到这个陌生名词，蔡绍云不由疑惑的皱起眉头。

    “就是像月灵小姐这样，男扮女装，登台表演、歌唱的艺人，薪酬很高的。”却是吴倜洗干净了脸，从卫生间出来了，“我说的没错吧，月灵小姐？”

    岳林点了点头，瞧见吴倜坐回椅子，端起水杯，没有要离开的意思，也不好赶他，正准备继续说自己的事，蔡绍云却对吴倜喝道：“你能不能别叫他小姐？”

    吴倜被蔡绍云喝得一愣，岳林却是脸色微红。

    “行，我改，月灵，总可以吧？”吴倜无所谓的道。

    蔡绍云冷哼一声不再说话，岳林则是讲起自己和微笑认识、拜师、受艺、第一次登台等一件件事情来。

    岳林现在是女生的装扮，身上还散发着淡淡的香水味儿，再加上他声音低而轻细，即使没有刻意拿捏，吴倜和蔡绍云也总恍惚着以为是一个女生在那里说话。

    而岳林呢，说着这些曾经紧紧掩藏在心中，不敢让其他人知道的事，反倒是越来越轻松，低着头，轻声细语的，仿佛是在诉说着某些很美好的回忆，脸上的表情愈发的柔和。

    等半个钟头以后，岳林将自己能说的都说完，蔡绍云一时沉默了。不过，他的脸上已经没有了之前那种恼怒，而是微微皱眉，似乎是在沉思着什么。至于吴倜，脸上仍是那种标志性的慵懒笑意，淡淡的，什么都不在乎似的。

    “岳林，我现在也想不清楚你这样做对不对，不过，既然我们是朋友，我希望以后有什么事，你不要再瞒着我。”蔡绍云看着岳林，很认真的道。说完，又对岳林微微一笑，“好了，我回学校了，你也早些休息。”

    “嗯。”岳林也是微微一笑，点头应了。

    蔡绍云站了起来，瞧见吴倜坐在那里仍旧没有走的意思，便不客气的道：“该走了！”

    吴倜不是不知趣的人，知道不可能留下，便站起来道：“那个月灵小··额，我免费给你做造型师的事，你一定要好好考虑下啊？”

    “会的。”岳林见吴倜这么难缠，只好随口敷衍，“这么晚了，吴先生还是赶快回去吧。”

    说话间，岳林就将两人送出了门，看他们进了电梯，这才长出了一口气，关上了房门。

    电梯中，蔡绍云和吴倜相对而立，就好像两只即将战斗到一起的公鸡，无形的气流在两人之间相互碾压，气氛紧张之极。

    “我不管你有什么目的，以后不准再找岳林！”蔡绍云装作很凶狠的样子警告道。

    “凭什么？”吴倜笑着一挑眉，“你们是好基友？”

    一听吴倜这话，蔡绍云当即又想揍他，但想到这人身手似乎不错，之前还帮过岳林，只好紧紧地咬住了牙齿，捏紧了拳头，一声不吭。

    吴倜笑笑的看着蔡绍云，就等着他忍不住出手，自己好名正言顺的将之前被揍的仇报了，谁知一直等到电梯下到一楼，都不见蔡绍云出手。

    吴倜先一步走出了电梯，走到了公寓大门时，他不禁转过头来，好似很不舍般的对蔡绍云道：“我可走了？”

    吴倜的意思显然就是：你再不打我，可就打不到了，快来打我吧，快。

    看出了吴倜这个意思，蔡绍云心中的怒火反倒一下子消散了。稍稍沉默，他便低沉的道：“岳林家里出了变故，很可怜。”说完，转身就往学校去了。

    吴倜站在大门旁，看着蔡绍云的身影消失，才走下来往还亮着灯的岳林窗户看了眼，自语道：“家里还有故事吗？那就更有趣了···”

    【吴倜究竟是什么人？蔡绍云对岳林有基情吗？谜团不会太久的。求收藏，求推荐，求包养！】

第三十九章 如影随形的吴倜

    星期天下午两点多的时候，岳林从学生公寓出来，背着个学生包往现代舞培训班去。走过一颗颗香樟树，即使岳林身着男装，从后面看也有些难辨男女。

    岳林正走着，忽然后面过来一辆车停在路旁，车窗打开，里面的人探出头来，脸上带着慵懒的淡笑，道：“月灵，要去哪里啊？我做你的专职司机也可以的。”

    “吴倜？”岳林有些惊讶，随即就颦起秀眉，貌似不高兴的道，“你跟着我干什么？”

    吴倜对岳林的问题避而不答，反而道：“我既可以做你的造型师，也可以做你的司机，还是免费的。这可是送上门来的好事，答应吧？”

    岳林觉得这个吴倜是在拿他找乐子，想了想，便道：“吴先生，你昨天帮了我，我很感激，但我真的没心思陪你玩。”

    “我不是玩儿，我是认真的。”吴倜面不改色的道。

    可是岳林根本不愿意听他多说，而是自顾的继续往培训班走去。但是刚走两步，他就感觉到背包里的手机震动了，拿出来一看，却是查若翎的电话。

    “喂，岳林吗？都两点多了，你怎么不打电话叫我一起去培训班？”刚接通，手机中便传出来查若翎的责问声。

    因为岳林手机外音比较大，就连旁边车中的吴倜都听到了。看着岳林有些窘迫的样子，他脸上的笑容更加灿烂了，打趣道：“呵，原来你是要去跟女朋友约会啊，怪不得不想我跟着。”

    岳林没好气的瞪了吴倜一眼，便对手机道：“没有啊，我正准备给你打呢。我现在已经出学生公寓了，你在哪里？”

    那次和查若翎交换了手机号，岳林本以为自己不找她，她就会不再提一起去培训班的事，哪知道到了星期天查若翎却主动来了电话，还怪他不该没主动打电话叫她。然后，两人便一起去培训班了。等到第二个星期，岳林再次忘记，又是查若翎主动给他打的电话。虽然两次查若翎都有责问岳林为什么不主动打电话，但见面后却还是活泼大方的样子，和岳林说笑依旧，倒是叫岳林有些触动，所以才答应这星期肯定主动打。没成想昨晚经历一连翻的事情，让他又忘记了。

    果然，那边查若翎听了岳林的解释后，道：“算了，算了，我在肯德基这边，你快过来吧。”

    肯德基就是上两次两人碰头的地方，所以岳林收了手机，就加快脚步往那里赶去。

    吴倜坐在车中笑笑的看着岳林倩影远去，等两人间有了一定距离后，才驱车慢慢跟上。远远地瞧见岳林在肯德基外面和一个跟他差不多高的美女碰面，说了几句，便一起朝另一个方向走去。吴倜在那女生身上打量了几眼，便继续驱车跟着。

    岳林听着旁边查若翎滔滔不绝的说着自己圈子中的那些八卦，扭头瞧见吴倜的车远远地在后面吊着，很有些无奈的感觉。想了想，他决定将吴倜当做空气——任他怎么样，自己不理他就是了。

    “你老回头看，后面有什么吗？”查若翎也看了眼后面，奇怪的问道。

    “没什么。”岳林摇了摇头，“上课时间要到了，我们走快些吧。”

    到了培训班，岳林刚和其他学员们一起站好后，开始做起热身运动来。中间岳林目光无意间掠过窗外，赫然又瞧见一个熟悉的身影——吴倜。

    吴倜显然也一直在注意着岳林，见他发现了自己，便打招呼般的摆了摆手。

    岳林微微皱眉，正准备不再看他，却瞧见他嘴动了动，好像说了什么，然后人就往前走动起来。让岳林奇怪的是，吴倜走一步就矮一截，如同前面有楼梯一般。可是岳林记得清楚，舞蹈室外面明明没有楼梯啊？

    “岳林同学，请不要往外面张望。”

    教练粟月一声提醒，让岳林不由的脸色微红，当即沉下心来认真练习舞蹈，不再往外面看。等到热身动作做完粟月在上面教新的舞蹈动作时，岳林却又不由自主的往窗外看去，没有瞧见吴倜的身影，心里居然隐隐的有一种失望的感觉。

    然而当目光透过前门掠过走廊上的长椅时，却又看见吴倜一脸淡笑的坐在那儿，两人眼神相碰后，吴倜还做了个很可笑的鬼脸，让岳林忍不住扑哧一声笑出来。

    “岳林同学，你对这个动作有什么疑问吗？”开始背对着学员演示动作的粟月转过身来，脸色有些不好看的道。

    “没，没有啊。”岳林心虚的说。他明白，自己又上吴倜的当了。

    可恶的吴倜。

    心中恨恨的恼了句，岳林却又不由自主的往外面看去，可是这次却真的怎么都寻不到吴倜人了。

    接下来的两个多小时，岳林现代舞学的拖拖拉拉，被粟月说了好几次，又没见吴倜出现，才认真的练习起来。等到六点课程结束，岳林便收拾好东西，被查若翎叫着一起出了舞蹈室。

    出来时，岳林拿出手机一看，发现有好几个未接电话，都是蔡绍云打来的，当即，他就回拨了过去。

    “喂，绍云，对不起，之前手机不在身边。你找我有什么事吗？”电话接通后，岳林对那边的蔡绍云道。

    “嗯，我有事想找你谈谈，你现在在哪里？”

    “我就快回学生公寓了，你在我房门外等我吧。”岳林想了想道。

    旁边的查若翎瞧岳林打完电话，大眼睛忽闪了几下，便道：“岳林，带我到你租的房子看看吧？”

    “学姐去干什么？”岳林不解的看着查若翎，心中则是不由得想——这个大美女不会真喜欢上我了吧？

    “我也觉得住学校的寝室有些不好，想搬出来住。你带我到学生公寓去看看，如果房子不错，我也租一间。”查若翎笑吟吟的对岳林道。

    岳林听了有些为难起来。如果是平时他还可以考虑下，但是他估计蔡绍云是要谈他做反串艺人的事，如果查若翎也在场，那就不方便了。

    “怎么？今天不方便啊？”查若翎瞧见岳林为难的神色问道。

    “确实是的，刚刚学姐也听到了，有个朋友找我有事谈···”

    查若翎听了岳林的解释，释怀的一笑，道：“那好，下星期吧，下星期你可不准推脱了。”

    “嗯。”

    两人说话间，已经走出了培训班所在的大楼，刚走没几步，一辆车便驶到了两人身边。车窗打开，一脸淡笑的吴倜就冲岳林道：“月灵老板，你是回公寓呢，还是和女朋友去吃饭？远不远？远的话我可以送的。”

    【难道《非常反串》也会是两男一女抢夺妖孽吗？求收藏，求推荐，求包养！】【夜晚十二点八分，周六万字爆发第一更！】

第四十章 其实我是一个作家

    不知道怎么的，这时候见到吴倜岳林有点火，深吸口气对他道：“吴先生，你说话能不能注意点？第一，我不是你的老板；第二，她也不是我女朋友；第三，你别老跟着我行不行？”

    “呵，还生气了。也好，我就先不打扰了。”吴倜一脸无所谓的说了句，开车走了。

    查若翎瞧着吴倜的车子远去，忍不住问道：“这人是谁啊？”

    “一神经病，不要管他。”岳林皱着眉回了句，便当前走了。

    等岳林一个人回到学生公寓，赫然发现自己房门前站着两个人，一个是蔡绍云，另一个却是之前开车走掉的吴倜。吴倜悠闲的靠在门边，而蔡绍云则站在他三步远的地方，眼睛冒火的看着他。

    岳林皱眉来到门前，看着吴倜道：“吴先生，你说吧，到底想怎样？”

    “做你的造型师，还有专职司机啊。”吴倜眉头一掀，满脸的真诚。

    “吴先生，你认为我会相信你吗？你开着名车，挥金如土，却偏要来给我工作，还不要工资，真的很难让人不怀疑你是别有所图。”岳林决定把话说开了，不然吴倜这么跟着，总让他心悬。

    吴倜听了岳林的话，轻嘶了声，貌似恍然的道：“你这么说还真是哦···虽然我确实是真心来给你工作，不过我也不希望你误会。问题是，我的真实目的说出来你也不一定会相信啊？”

    岳林和蔡绍云对视了眼，都看到对方眼中果然如此的神色——这个吴倜，果然是别有所图。

    “吴先生说吧。”岳林心中也有些好奇起来。

    吴倜不再靠着门，站好了笑着道：“话说起来有点儿长，我们进去讨论吧？”

    岳林有些无奈了，想到蔡绍云也在，吴倜不可能做什么出格的事，便开门将两人引了进去。还是像昨晚那样，岳林和蔡绍云坐在床边，而吴倜则坐在椅子上。

    “其实我呢，确实是想留在你身边。”吴倜看着岳林，淡淡的笑着，“我以前跟你说自己是个自由职业者，其实不太准确，严格的来说，我是一位自由作家。”

    “作家？”岳林和蔡绍云同时讶然道。

    “当然。”吴倜貌似骄傲的点了点头，“我现在正在写一本关于反串艺人小说，为了故事的真实性，我必须有一定的亲身体验，不过我又不想自己做反串，只好找个反串艺人给他打工咯。”说到这里，吴倜身子微微前倾，看着两人道：“你们，还有什么疑问吗？”

    岳林又和蔡绍云对视了一眼，觉得事情也未免太离奇了点，居然让他碰上了传说中体验生活的作家。不过，岳林心中确实还有疑虑。

    “那么多当红的反串艺人你不找，为什么偏偏找到我这个新人？”岳林审视着吴倜。

    吴倜又靠在了椅背上，双手交叉枕在脑后，坦诚的看着岳林，道：“其实一开始我确实是想找几个当红反串艺人采访的，比如说唐玉刚，蓝鸽，涵涵等等。但后来听朋友说魅惑酒吧出现一个妖孽级的反串新人，所以就来看了看，然后我就改变主意了。”

    在和吴倜目光的直接接触中，岳林心跳稍稍有些快，脸色也是微红。所以再出声问时，就显得有点儿气弱了。

    “你改变什么注意了啊？”

    “不去采访那些当红艺人了，来和你在一起呀。”吴倜脸上的笑容很无害，“那些当红艺人成就、经历也就那样了，我去了也只能是听他们讲故事而已，而且还不知道这故事中有几成水分。但和你在一起就不一样了，你是一个新人，我完全可以陪你一起走到你最红火的时候，用自己亲眼所见，亲身所感，写一部反串艺人的传奇！”

    看着吴倜激动的表情和灼热的眼神，岳林知道，吴倜应该没有说假话，可是不知道怎么的，当知道他最终的目的仅仅是为了写一本书时，岳林心中不禁有一种淡淡的失落感。

    如果，如果他是为了别的目的···

    岳林不由自主的遐想。

    那，会是什么呢？

    岳林突然又不敢想了。

    一直注意着岳林的吴倜，看到了岳林眼中那种淡淡的失落，也感觉到了他身上散发出的那种不易察觉的萧瑟和落寞，有些不解，不解为什么听了自己话后，岳林会变得这样。于是，他却对岳林更加的好奇了。

    旁白的蔡绍云并没有觉察到身边两人心态都有了变化，他一直在思考着吴倜的话有多少真实性，可他确实找不到其中有什么太大的漏洞，只好道：“吴先生，你说的这些都是只是一面之词，有什么可靠的证据吗？”

    “证据？”吴倜看向蔡绍云，“你想要什么证据？”

    “你怎么证明自己是一个作家？”

    吴倜一听，笑的更加灿烂了，“这容易啊，旁边就有电脑，你问度娘嘛。”

    蔡绍云听了，还真就立马打开岳林的电脑，等待开机的时候又道：“吴先生，即使你说的都是真的，也不能成为你接近岳林，扰乱岳林生活的理由。”

    “为什么？”吴倜皱起了眉头，看了看旁边沉默的岳林，忽的神色古怪的道：“你们不会真的是对好基友吧？就算你们是好基友，我也不会影响你们啊，我说过，我性取向完全正常。”

    等吴倜语速极快的说完这些，蔡绍云和岳林的脸色都变了，变红了。蔡绍云是被怒火烧红的，而岳林则是羞红的，只是连他自己都弄不清楚罢了。

    蔡绍云正准备说什么，却瞧见电脑已经完全开启，便不再多说，直接上网百度作家吴倜。别说，还真让他找到了吴倜的资料。吴倜确实是个作家，年纪也不大，今年才二十五，不过他只写了一本书，书名很特别，叫做《华国鸭历》。

    只凭名字蔡绍云想不出来这是本什么书，但是看了下面关于书的简介后，蔡绍云的眼睛一下子睁圆了——这赫然是一本讲述华国鸭子的书，注意了，此鸭非彼鸭，而是对一种只有男人才能从事的工作的别称。

    吴倜瞧见蔡绍云惊愕神情，露出一种很谦虚的表情，道：“我只喜欢写一些比较边缘的题材，因为这样才能显得我的视角比一般作家独特。嗯，这样也更加的具有挑战性。不过我这本《华国鸭历》虽然在国外有些名气，但在国内读者却不很多。所以这次写反串，我一定要下更大的力气，争取写一本所有华人都喜欢的书来。”

    吴倜坐在那里侃侃而谈，蔡绍云却越看越觉得他无耻，心想，要是让这样的人和岳林在一起，指不定会把岳林带成什么样儿，当即冷声道：“吴先生，你还是不要费心思了，岳林是不会同意你的要求的！”

    【吴倜能成功留下来吗？又是以什么样的方法留下来的呢？求收藏，求推荐，求包养！】

第四十一章 绍云不好说的主意

    “你不同意？”吴倜转向岳林，认真的问。

    岳林抬起头来看着吴倜，漆黑的眼珠微微转动，不由得想起了刚才吴倜说找他只是为了写书的神态，稍稍沉默，便低下头轻声道：“我不同意。”

    “你确定你真的不同意？”吴倜稍一皱眉重问道。

    “不同意。”岳林没什么感情的重复。

    “哎，其实我真的不想逼迫你，但既然你不喜欢软的，我只好来点儿硬的了。”吴倜微微摇头，似乎是要做一件自己非常不愿意做的事一样。

    一旁的蔡绍云听吴倜这么说立即戒备起来，身体都绷紧了——他以为吴倜这是要动手了，之前他在岳林的房门外可是尝过吴倜厉害的。不过，即使吴倜再厉害，今天他也必须保住好友的清白。

    哪知道吴倜却坐在那里神色一正，看着岳林道：“月灵，你要是不同意我的要求，我可要把你做反串的事告诉你爸妈了。我不仅告诉你爸妈，还要告诉你全班同学，告诉你们小镇上所有人！”

    “你！”岳林和蔡绍云同时惊愕而愤怒的瞪着吴倜，一时间居然都被气的说不出话来。

    “你怎么可以这么卑鄙？”缓了口气儿，蔡绍云咬着牙道。

    “哎，可不要这么说，我也是和你学的呀。”吴倜之前慵懒的笑容，现在在两人眼中变得很贱了。

    “和我——！”听吴倜这么说，蔡绍云想起昨晚自己在楼下威胁岳林的那句话，不禁气结。

    见岳林小脸气的通红，说不出话来，吴倜心想自己是不是有些太狠了，便道：“你看，闹成这样何必呢？我是要求免费给你做造型师和司机，又不是让你免费给我做造型师和司机。再说，我也不会一直缠着你不是？等你红到头了，我的小说写完了，我自然就会离开，到时候你想留我都留不住。”

    “你这是在威胁岳林！”旁边的蔡绍云实在气不过了，“我要报警！”

    一听蔡绍云这么说，吴倜乐了，道：“找警察叔叔帮忙啊？只要你敢报警，我就敢找记者，然后月灵就可以一夜成名喽——青年作家吴倜强行插足基友不成，便以月灵反串为由逼其就范。嗯，不错的标题。”

    “你！”蔡绍云到底是个二十出头的小伙儿，已经被吴倜气道极处，怒火冲上头顶，站起来就想开打。

    不过，他却被岳林拉住了手臂。

    “绍云，算了。既然吴先生是一片好意，就随他吧。”岳林面无表情，声音却有些冷冷的。

    蔡绍云被岳林这么一拉，也稍稍冷静了些，想想确实只能妥协，不禁恨恨的坐了下来，十分不善的看着吴倜。

    这时岳林又对吴倜道：“吴先生，既然你的目的已经达到了，那该走了吧？”

    “走？”吴倜并没有因为岳林同意而太过高兴，“不急不急，我等绍云同学一起走。”

    到了这时，岳林和蔡绍云不得不可悲的承认，吴倜把他们两个吃的死死的。不过，既然有了第一次妥协，第二次也就没什么了。

    当即，岳林又转向蔡绍云，问道：“绍云，你不是说找我有事谈吗？”

    被岳林这么一提醒，蔡绍云才想起自己找岳林的目的，看了眼旁边的吴倜，才道：“岳林，今天我也查看了好多关于反串的资料，脑子里有个模糊的主意，所以想看看你在酒吧的表演，验证下。”

    “主意？”岳林奇怪了，“什么主意？”

    “现在不好说。”蔡绍云居然有些羞涩起来。

    “可是我下次去酒吧要到下个星期五了，你不着急吧？”岳林也是很关心蔡绍云的想法的。

    “要等到下个星期五？”蔡绍云有些意外，“我还以为今晚就可以呢。”

    吴倜瞧见蔡绍云这幅样子，对他那个不好说的主意也好奇起来，心思微转，便对岳林道：“也不一定非要等到下个星期五，只要你愿意，今晚我就可以帮你找个场子。”

    听吴倜说要帮忙找场子，两人都有些意外地看着他，心里又不禁猜测着他是不是打什么其他主意。

    “你们别这么看着我啊，我就那么像坏人吗？”吴倜睁大眼睛分辨道。

    “很像。”岳林和蔡绍云异口同声的说。

    吴倜无奈了，心想怎么九零后心思都这么不纯洁呢。但他不准备在这个上面多纠结，转而道：“不说那么多了，月灵，你就说，到底要不要我帮你找这个场子吧。”

    听吴倜这么说，岳林看了眼蔡绍云，发现了他眼底隐藏的渴望，而他自己也一直有种在蔡绍云面前展示反串才华的欲望，所以稍一沉思，便看向吴倜道：“行，那就麻烦你了。”

    吴倜微微一笑，道：“我就是个喜欢找麻烦的人。那好，你对场子有什么要求吗？”

    “要求？”岳林没想到吴倜会这么问自己，但既然可以有要求，他也不会不提，便道，“最好是九点到十点之间的场子吧，不过我只能出场半个小时。还有，我是不会和客人做那些亲密的互动的。”想到在魅惑的遭遇，岳林最后加了句。

    吴倜见岳林几句就说完了，不禁问：“没了？”

    “没了。”岳林有些茫然——难道自己提的要求过分了？

    哪知道吴倜却说：“你这要求也太简单了吧，就没有要求场子提供什么伴舞啊，场地布置成什么样子，等等之类的吗？”

    “我又不是什么大明星，红艺人，怎么可能要求那些。”岳林没好气的笑了。

    “这倒也是。”吴倜恍然的点了点头，然后看了眼电脑上的时间，发现已经七点多了，便道：“都还没吃饭吧，走，一起下去吃个饭，我们上来一起策划下今晚的场子怎么出演。”

    吴倜说完就站起来要走，却发现岳林和蔡绍云都坐在床上没动，不禁奇道：“不要告诉我你们都吃过了。”

    这时蔡绍云道：“吴先生，我们吃饭的地方不一样，你还是走自己的吧。”

    吴倜看了不说话的岳林一眼，想到了什么，便道：“我就在你们楼下餐馆吃，难道你们要去其他地方？”

    “你也在下面吃？”蔡绍云稍稍有些惊讶，“你能吃得惯吗？”

    “我今天中午就在那里吃的炒菜，觉得味道还可以啊。”吴倜很自然的道。

    见此，蔡绍云才觉得吴倜这个富二代貌似和他想的有些不一样，不过他也没完全转变观点。他心里还想着去酒吧看岳林表演的事，也不想跑太远，就对岳林道：“既然这样，我们就和他一起下去吃吧？”

    “嗯。”岳林点了点头。

    当即，三人一起出门下楼吃晚饭去了。

    【吴倜真的只是一个作家那么简单吗？他有什么身世背景？今日五更万字爆发！求收藏，求推荐，求包养！】

第四十二章 东方教主的专场（一）

    【第三更，为非常第一个堂主级粉丝“疯的泪痕”贺！感谢您对本书的支持！】

    “月灵，场子我已经帮你联系好了，九点半到十点，江对面的魅力无限。还可以吧？”吴倜走进房来对岳林道，脸上仍带着那种懒散的淡笑。

    “魅力无限？！”岳林和蔡绍云都讶然出声。

    现在已经是八点，几人刚从楼下吃完饭回来，吴倜说自己要打电话让朋友帮忙找场子，却没想用了不过几分钟，就进来说已经找到场子，还是凤凰城很有名的魅力无限酒吧。岳林对吴倜的能量着实是惊讶了，心里也暗暗猜测起吴倜的背景来。

    吴倜好像没注意到两人的惊讶似的，对岳林道：“时间已经不多了，你想好唱哪些歌了吗？”

    岳林想了想，道：“《爱的供养》、《红豆》、《凹凸》、《爱我》，这四首歌吧。”

    “这四首歌不是你昨晚的曲目吗？”吴倜微微皱眉。

    岳林点头，“是啊，现在已经没时间再准备新歌了，而且魅力无限我是第一次去···”

    “不好，不好。”岳林还没说完就被吴倜打断了，“我是觉得你这四首歌组合的有问题。你看，你这四首歌分别来自四个歌星，还属于四种不同的意境，可是在舞台上你都一直是一种装扮，太不搭配了。”

    听了吴倜的话，岳林也觉得这四首歌在一起确实不好，便问：“那依你的意思该怎样？”

    吴倜摸着下巴在小屋子里转起了圈儿，岳林有些期盼的看着他，蔡绍云则是在哪儿上网，搜索着关于魅力无限的资料——岳林出演的事他还插不上手，只好在其他方面出把力了。

    “这样，”转了两圈，吴倜想好了，“我听你昨天唱那首《爱我》挺有感情的，这首歌是新版笑傲江湖的片尾曲，不如这样，你今晚全部唱新版笑傲上的歌。《逍遥》《觉悟》《了结》《爱我》，这四首，你该都会唱吧？”

    岳林听吴倜的提议，眼睛也是一亮，但随即就不好意思的弱弱道：“《逍遥》这首歌我用女声唱不了。”

    “女声唱不了就用男声。”吴倜毫不犹豫的为岳林做了选择，“反正你是反串艺人，也该用男声亮亮身份的。”

    “那好吧。”岳林点了点头，心中也有些蠢蠢欲试了。

    新版笑傲播出后，他是一直追着看的，心里面对乔恩版的东方教主不知道有多喜欢，当然，最让他着迷的还是东方和令狐的爱情。可惜，最后的结局实在是让他伤心，东方居然就那么挖心而死了，而令狐却知都不知道。

    同样的，岳林也很喜欢电视剧里的四首歌，理所当然的都学会了。这学期学了反串，岳林很早就开始练习这四首歌，除了那首《逍遥》唱不出来，其他的都可以唱得不差于原唱。

    心中掠过当年那些关于新版笑傲的纠结与遗憾，岳林恨不得马上就去魅力无限登台演唱，当即就准备换衣服、化妆，但是瞧见蔡绍云和吴倜，他又迟疑了。

    “我想换衣服，你们能不能出去一下啊？”

    岳林轻轻细细略带迟疑的声音让蔡绍云和吴倜都是一愣，随即吴倜便调笑道：“都是男人，你还害羞啊？实在不行你可以去卫生间换嘛，让我们出去傻站着多不好。”

    岳林红着脸没说话，目光不由转向蔡绍云。蔡绍云正浏览着魅力无限的资料，虽然心里也赞同吴倜话，不过还是冲吴倜道：“废话那么多干嘛，让你出去就出去呗。”

    说着，起身推着吴倜走出了房，还带着把门关上了。

    岳林过去反锁了房门，这才从衣柜里找出一身女生衣服，当然其中还有胸罩、小内内什么的。因为昨天的那条黑色紧身裤打架时弄脏了，所以今天他换成了一条女式牛仔，上身依旧是黑色长袖和红色风衣。

    本来岳林还想画完妆再让外面两人进来，但心一软，还是过去把门开了。

    “这么快就弄好了？”瞧见一身女装的岳林，蔡绍云和吴倜都是眼前一亮，吴倜更是讶然出声。

    见两人盯着自己眼睛直放光，岳林心里有一种很奇怪的感觉，羞涩中略带的欣喜，说话声音不由得又细了几分，道：“没，还没化妆呢。”

    “没化妆？”吴倜盯着岳林的小脸儿仔细打量起来，随即轻咦道，“怎么一点都看不见你胡须呢？”

    “啊。”岳林被吴倜说的一愣，心里忽然记起来自己貌似是周五晚上剃的胡须，周六没刮，今天也没刮，怎么会没有呢。不过疑问只是在在他心中一闪而过，然后他就随口敷衍道：“我···我胡须都拔了。”

    “哦。”吴倜恍然的点了点头，然后便上下打量起岳林的一身装扮起来，看了两眼，便摇起头来，道：“不行，不行，你这身衣服穿的实在没水平。”

    说完，吴倜趁岳林不注意，几步就来到了衣柜前一把打开了柜门。

    “你干什么呀？”岳林一愣，立即大叫了声过去一把推开吴倜，将柜门紧紧关上了。

    “我就是想瞧瞧你有什么衣服，你看看你，跟受了委屈的小媳妇儿似的。”吴倜看着脸红红的岳林，有些无奈的道。

    岳林现在心里确实很委屈，他真的不想让别人看见他的那些衣服，尤其是带着胸垫的bra，还有几条女式的小内内。他觉得，暴露这些东西，就如同暴露他的身体一般，会让他委屈，让他屈辱，让他心疼。

    吴倜察觉到了岳林的异样情绪，虽然想不通看下他的衣柜有什么不对，但还是抱歉道：“好了，好了，是我不对行不行？”随即他又摇了摇头，“不过，今晚我们要来一个东方教主的专场，你那些衣服还真没适合今晚穿的。”

    “东方教主的专场？！”听吴倜这么说，岳林一下子被她转移了注意力，就连旁边浏览资料的蔡绍云也惊疑的看过来。

    “是啊，乔恩版的东方教主是新笑傲中最让观众映像深刻的人物，如果月灵扮成东方不败，上场将新笑傲的四首歌唱好，无疑会造成一种轰动。”吴倜三言两语将自己想法说了出来，然后就对岳林道：“所以你赶紧化妆，我带你去弄一身合适的衣服，然后我们直接去魅力无限。”

    想象着吴倜描述的自己化身东方不败歌唱的场面，岳林居然有些痴了，还是吴倜在他眼前晃了晃手才让他回过神来。

    “瞎想什么呢，赶快化妆吧。”

    “哦。”

    应了一声，岳林拿出化妆箱，坐在镜子前面开始化妆起来。而蔡绍云和吴倜则饶有兴趣的在后面看着，心中转动着各自的想法。

    【呜啼大爱东方教主！支持月灵化身东方的请举手！另外，月灵胡子出了问题，这是开始变身了吗？求收藏，求推荐，求包养！】

第四十三章 东方教主的专场（二）

    【第四更！为其他支持非常的粉丝贺！呜啼同样感谢大家的大力支持！】

    岳林的化妆手艺得了微笑部分真传，称不上精湛，但每一步都做的一丝不苟。秀眉黛若远山，根本不用修饰，上好底妆后，只需要描描眼线，刷刷睫毛膏，带上美瞳，一双美丽迷人的明眸就秀了出来。脸上其他的地方只需要稍加修饰，便立即成了美女中的美女。

    “都不需要怎么化妆的，月灵，你不做女人真是可惜了。”吴倜看着镜中佳人，又忍不住调笑起来。

    岳林还在做着最后的检查，没有说话；而蔡绍云在一旁也是心潮起伏——看着自己的好友，从一个俊俏男生慢慢变成美丽动人的靓女，这种感觉实在是太奇怪了。不过他心里更多的是激动。他今天查过许多关于反串的资料，料想到岳林是个不错的反串艺人，但现在看来岳林比他想的还要妖孽；而岳林越是妖孽，他那个梦想实现的可能性越大，所以他很激动。

    岳林看妆容没问题了，就准备找个假发带上，却被吴倜给制止了。他拿过岳林的假发道：“带着个干嘛？你既然要扮演东方不败，到时候带个帽子就行了。来，我给你弄发型。”

    说完，吴倜也不管岳林同不同意，给他喷了点啫喱水，随便梳弄几下便弄出个不错的发型。弄好后他才淡笑着道：“我会带上啫喱水和梳子，需要的话随时可以给你换发型。我这个造型师很称职吧？”

    岳林没理吴倜，而是看着镜子中更显妩媚动人的自己，想想有没有其他遗漏，没想到什么事，便道：“我都弄好了。”

    “嗯，时间也不多了，我们出发吧。”吴倜笑着应了声，将啫喱水和梳子装入岳林的女式皮包中，便提着当先走了。

    岳林没好气的瞪了他的背影一眼，只好和蔡绍云一块儿出来锁门。

    出来后，吴倜驱车带着岳林和蔡绍云过了橘子洲大桥，便顺着湘江中路进入了凤凰城最最繁华的地带。八九点正是这里夜色最炫的时候，到处都是一片霓虹闪烁；马路上车流如织，步行街上游人如海，如梦似幻的繁华光景，多瞧上几眼就叫人意欲迷失了。

    九点刚过，车子停在了一家十分高档的时装店前。下了车，吴倜带着岳林和蔡绍云进入店中。进来后岳林四处一扫，就发现这一楼都是标价数千的名贵服装，不由和蔡绍云交流了下，见蔡绍云给了一个静观其变的眼神，才没说什么。

    吴倜到柜台向经理出示了一张会员卡，便指着身后的岳林道：“我这位朋友今晚有场演出，需要一套古装，带我们带上三楼看看吧。”

    “好的，先生请跟我来。”经理看了下会员卡，当即很客气的领着三人上了三楼。

    到了三楼，岳林发现这里果然很多稀奇古怪的衣服，并且每一件都做的非常精美，好看的古装更不在少数。而当经历带着三人到了里面的一间工作室时，岳林才发现几个女的正在那里做衣服，纯手工。

    “戴姐，我来看你了。”刚到工作室门前吴倜便满脸笑容的冲里面喊道。

    里面一位看起来三十多岁的女人抬起头来，瞧见吴倜，立马讶然道：“吴公子，什么时候来凤凰城的？”

    “来了没多久。这不，心里念着戴姐在应该在总店这里，立马就过来看看了。”吴倜说着话，却没有进去，只因为里面正在做一件很大的衣服，没有落脚的地方。

    戴姐听了吴倜的话笑了，放下手中活计，过来道：“吴公子说话还是那么好听，有什么话直接说吧，跟戴姐不需要客气。”

    “呵呵，还是戴姐好。”吴倜貌似傻傻的笑了下，便指着旁边的岳林，道：“这是我的一位朋友，今晚要以东方不败的身份出场歌唱，所以想请戴姐看看有没有合适的衣服。”

    戴姐上下打量了岳林几眼，心道：好漂亮了女孩子啊，不过被吴倜这厮看上，却是福祸难料喽。

    心中想着圈子中那些关于吴倜的传言，但戴姐口中却问：“乔恩版的东方不败？”

    “戴姐慧眼，就是乔恩般的。”吴倜貌似对戴姐挺敬重。

    “行头我这里有一套，但是合不合适就不知道了。”戴姐点头应了句，便当先往外面放衣服的地方走去，不一会儿就拿来一套鲜红的服装来。

    戴姐先从里面叫出来两个女工，让她们帮忙把衣服拿着在岳林面前展开。刹那间，岳林眼中便只剩下了鲜艳夺目的红色。

    岳林看出来，这好像是一件宫廷贵妃装，但又不全是，因为高贵而不失素雅，其中还有一股飘逸的仙气。袖筒宽宽，衣袂飘飘，后面落在地上的部分有三尺来长，即雍容华贵又不易使主人绊到，确实是不错的衣服。另外，戴姐的手中还拿着红色丝绸质的内穿服装，没展开，却不知道什么样子。

    “怎么样，还不错吧？”戴姐瞧见岳林双眸闪亮闪亮的，不由笑着问道。

    岳林点点头，表明了心意。

    吴倜见岳林点头，就道：“既然可以，那就这一套吧。”说完，他左右看了看，又道：“戴姐，你再给找一个东方不败那样的帽子，加一双古装高筒靴呗？”

    “没问题。”戴姐笑着，又走进另一间房子里，不一会儿就拿出一双黑色高筒布靴和一个帽子。岳林一看，那帽子简直和新笑傲中东方不败的帽子一模一样。

    吴倜看了也很满意，便对岳林道：“酒吧不方便，你就在这里换装吧？”

    岳林想也是，又点了点头。

    戴姐见此，就将手中的古装内衣递给他，道：“你到试衣间把内衣换上，再出来我们帮你穿外袍。”

    “好。”岳林轻应了声，拿起戴姐手中古装内衣进了一旁的试衣间。

    到了试衣间把衣服一打开，岳林有些傻眼了——裤子还好办，换下牛仔裤系好腰带就可以；但是上衣怎么穿？左右衽的古装，任他怎么弄都觉得穿错了。

    不得已，他只好先套上自己的长袖，脸红红的走出试衣间，低着头糯糯的说：“上衣我···我不会穿。”

    瞧见岳林这幅样子，吴倜和蔡绍云都忍不住想笑，而戴姐则是一拍额头，道：“你看我都忘了，来我帮你。”

    说完，就拉着岳林进了试衣间，一脸温和的说：“这件古装袖筒比较宽，你把长袖脱了，不然上台会露馅的。”

    “啊？！”岳林轻叫一声，旋即满脸的为难——他是个男生，在陌生女人面前脱衣服，真心的害羞；况且，他也不想让别人看到他带着假胸的样子。

    戴姐不明所以，心想进了这个圈子的女孩儿还这么羞涩，还真奇葩，口中却劝道：“都是女人，你还害羞啊？快些脱了吧。”

    说着，戴姐走近了岳林，伸开双手向他揽过去。

第四十四章 东方教主的专场（三）五更！

    【第五更！“疯的泪痕”老说呜啼欠他一章，算是还他的吧，别介意。】

    看着戴姐雄伟的胸部山脉在眼前逐渐放大，岳林呼吸一滞，便瞬间往后退去，让戴姐揽了个空。瞧见戴姐满脸的疑问，他低着头，小声道：“戴姐，你误会了，我···我是个男的。”

    “啥子？”戴姐一下子愣子住了，“你说你是男的？”

    “嗯。”岳林尽量粗声哼一下，不过仍旧不是明显。

    可饶是戴姐阅人无数，再次上下打量了岳林几眼，也没瞧出岳林身上有哪些地方像男生。但她也不觉得岳林会跟自己看开个玩笑，缓了口气便道：“男生也不要紧，我的年纪都差不多可以做你母亲了，不讲究这些。”

    虽然戴姐这么说，但岳林仍旧有些犹豫，而这时恰好传来吴倜的喊声：“月灵，快一点，时间不多了。”

    听吴倜这么一喊，岳林微颦秀眉，终究红着脸慢慢脱下了长袖，然后微低着头，准备任由戴姐摆弄了。

    戴姐见岳林脱了衣服，不由得双眼向他胸部瞄去，果然发现胸部是一点发育没有。可是她又扫视了眼岳林几乎全裸的上身，心中更加赞叹起来——这孩子，要是说他是没发育的女生，自己也完全相信啊，生的太妖孽了。

    其实岳林原本没有这么像女生，只是做了反串之后，才一点点的变化了而已。这其中有各种女式护理和模仿女生的原因，也有其他因素，却是没人知道罢了。

    拿着衣服，给岳林穿上后，戴姐瞧了瞧，才发现这件衣服开胸太低，很容易让岳林露馅儿。想了想便到外面找了一条红绸，过来将岳林的胸轻轻地围了起来，然后再穿好古装内衣。

    两分钟后，戴姐拉着红着脸的岳林来到外面，登时吴倜、蔡绍云，包括几个女工都惊呆了。

    没有办法，这一身古装，是在让岳林变化太大了。古装内衣也是红色，却带着白边儿，前襟一直开到胸部，让岳林缚着红绸的胸部显得诱人之极。内衣下摆被一套黑色掌宽腰带系住，将岳林的细腰翘臀都秀了出来，更加凸显一番别样的魅力。

    戴姐看着惊讶的一群人笑了笑，便提醒那两个女工，让她们帮忙为岳林将外袍穿上。等到岳林套上外袍，穿好靴子，戴上了教主帽，顿时，一个格外娇艳妩媚的东方教主出现在众人面前。最让人欲罢不能的是，这位东方教主脸上眼里满是娇羞，分明一副欲拒还迎的姿态，在招摇，在诱惑。至于教主装的那种雍容霸气，反而让人产生更大的征服欲望。

    ·····

    “戴梦萍，影视服装设计师。”化身东方教主的岳林坐在后座，手里拿着一张名片轻声念道。

    “很有名的，你们反串第一人唐玉刚，每次大型演出的服装都是她制作的。你这身衣服，虽然不是量身定做，但也是出自她的设计。喜欢吧？”前面开车的吴倜淡淡笑道。

    岳林没有回答吴倜，而是收起了这张临走时戴姐给他名片，反问道：“这身衣服多少钱？”

    “少说也值个五千块吧。”钱是吴倜刷卡付的，但他却并没有遮掩，而是直接告诉岳林，并接着道，“等你以后真正有钱了再还我。”

    岳林早料到这衣服很贵，但听到吴倜后面一句话，不由回道：“我为什么要还你？是你自己要买的，今晚我用过了给你就是。”

    吴倜颇有些意外地通过照后镜看了岳林一眼，便笑意更甚的道：“这样也好啊，等你以后出名了，我再将这套衣服拿出来，卖个十万八万的，就赚翻喽。”

    见说不过吴倜，岳林只好轻哼一声不再说话。

    蔡绍云自从见到化身东方教主的岳林后，就很少说话了。现在他瞧见岳林跟吴倜斗嘴失败后，轻哼一声微微嘟起嘴吧的样子，不由微微皱眉，心里生出了一种异样的担忧——他觉得，现在岳林实在是太像个女生了，当然不是指扮相，而是行为、神态，甚至是脾气、性格。

    发现这些，蔡绍云甚至开始想，是不是要阻止岳林在反串这条路上继续走下去，以免他愈陷愈深，最终不可自拔。但想想岳林的家庭情况，想想自己实现梦想的希望，他犹豫了。

    再看看吧，或许是我想多了，或许我可以帮他改过来···

    心中轻叹了声，蔡绍云便不在这件事情上多想了。

    不过十分钟，车子便行到了三星街魅力无限酒吧外面。吴倜在停车场停好车后，打了个电话，不一会儿一位经理模样的人便带着两个保卫人员过来了。

    “吴公子来了。”胖经理笑呵呵的问候了吴倜一句，目光便定在了岳林身上，有些迟疑的问：“吴公子，你说的反串艺人朋友不会就是她吧？”

    “是啊，”吴倜一脸的笑容，有些得意，“沈经理，我这朋友扮相还不错吧？”

    哪知听了吴倜的回答后，沈经理没回答，反而道：“吴公子，反串艺人演出可不是闹着玩儿的，要是让观众知道自己被骗了，可是要告我们酒吧的。”

    吴倜听了微微一愣，便明白过来了，感情这沈经理怀疑岳林不是男的，当即哈哈的笑了起来，一边笑还一边对岳林道：“月灵，沈经理不相信你是男的，赶紧给他证明下。”

    关系到演出的事，岳林不敢含糊，咳嗽了两声，便用自己最男人的声音，道：“沈经理好，我是反串艺人月灵。”

    虽然装腔作势，但岳林这句话确实一听就是男声。但沈经理犹疑了下，还是道：“你不会是女串男的吧？”

    岳林不多说，直接过去抓起沈经理的胖手往自己喉结上感受了下，就微笑着不说话了。

    “还真是男的呀，不得了，不得了···”沈经理有些恍惚的自语了两句，便带着歉意道，“刚才是我失礼了，抱歉。这演出时间也快到了，我们还是赶紧进去吧？”

    吴倜点了下头，三人便跟着沈经理进了魅力无限。

    到了酒吧里面，沈经理带着三人通过完全隔离的员工通道到了后堂，问明了岳林不需要再化妆后，直接带三人去了音乐控制室。这里面除了酒吧的音响师还有dj和舞台总监，他们早就得到了沈经理的嘱咐，全权配合岳林几人。

    所以，当吴倜和岳林你一言我一语将演出计划说出后，音响师就开始忙碌起来，而dj则是继续向岳林确定一些事情。说了几分钟，沈经理就过来问道：“可以上场了吗？”

    岳林看向吴倜，却发现他看向自己，想了想便道：“可以了。”

    “那好，”沈经理点了下头，便对那个dj道，“亦辰你先上去将气氛调动起来。”

    见那个叫亦辰的dj应声上台而去，一身教主装的岳林不由紧张起来···

第四十五章 东方教主的专场（四）

    “日出东方，唯我不败；东方教主，文成武德；千秋万载，一统江湖！”

    一个舞曲刚刚结束，疯狂了许久的人们正在小憩，却猛然响起一阵让人热血沸腾的锣鼓声。轰隆隆的声音中，魅力无限最受欢迎的dj亦辰缓步走向舞台中央，手持话筒，用自己的最强音喊出了上面那句让人们既熟悉又陌生的口号来。

    熟悉，是因为曾经无数次在电视电影中听到过这句话；陌生，是因为在现实中第一次有人这样的喊出这句话。几乎瞬间，偌大的魅力无限数千人目光全都集中到了最大的那个舞台上。

    魅力无限这是要干什么？

    所有客人都好奇了。

    见所有人都看向自己，亦辰这才继续用他那震撼的声音道：“朋友们，相信你们其中许许多多都看过笑傲江湖，都知道里面的第一高手是东方不败。在多部电视电影中，东方不败以亦男亦女的身份吸引我们的眼球，而今天，在我们魅力无限也来了一位东方不败！”

    说道这里，亦辰声音一顿，才用最强音再次喊道：“好，下面有请我们娇艳妩媚的东方教主上台！”

    锣鼓声再次响起，却如同大将登台一般猛烈，所有的灯光全部暗下来，惟独舞台的最尽头留有一束白光。所有人都看的清楚，白光中正是一位全身红衣的东方教主，仅凭那副分外妖娆的扮相，就已经让前面看的清楚地客人们尖叫起来。

    接着舞台灯光闪烁起来，每闪烁一次，美丽的东方教主便出现在两三米外，飘逸的如同武林高手的缩地成寸。当灯光最终定在靠近舞池的舞台尽头时，月灵所扮的东方教主也玉立在舞台尽头。

    灯光聚拢后，所有人都看清了岳林模样。顿时，好些人都轻嘶了一声——魅力无限居然找了个这么靓的妹子来演东方不败，难道这妹子的歌唱的也很好吗？

    就在众人疑惑间，熟悉的新笑傲主题曲响起了。

    乐声里，月灵在许多客人的期待中将话筒放在了红唇边，开口唱了起来。

    “岁月催人老，名利都忘掉，一壶浊酒把梦醉倒···”

    这一声唱开来，顿时让所有人都惊掉了下巴。客人们之前所以期待，是想看看这位美丽的歌手能用女声把原本男声般的《逍遥》唱得如何，却没想听到的却是清澈的男声。纵然唱得不如原唱好，但考虑到这声音是从一位美女口中出来的，人们的感觉立即不一样了。

    一首逍遥唱完，月灵一甩衣袖，龙行虎步的来到舞台中央与dj亦辰会合了，衣袂飘动之间，霸气侧漏，十足的男子风范。

    吧厅中的客人们都将目光集中在舞台中央，亦辰开口了。

    “东方教主，文成武德；千秋万载，一统江湖！教主，下面的观众们都为您倾倒了，您能自我介绍下吗？”

    月灵嫣然一笑，用男声道：“大家好，我是反串艺人月灵，很高兴能为大家表演。”

    听月灵用男声自我介绍，还如此的流畅，顿时下面嗡的议论开来了。

    “亦辰知道大家议论什么，那就是我们美丽的东方教主究竟是男是女。我不说，大家猜一猜！”

    “是男的！”

    “这么漂亮，怎么可能是男的，是女的！”

    “···”

    亦辰一发动，吧厅中各种呼喝都出来了，有说是男的，有说是女的，甚至还有说不男不女的。但总的，来说认为是男生的人比认为是女生的人稍多些。

    在客人们争论不休时，亦辰又开口了，只听他在一阵重金属声后大喊道：“好，既然大家争不出结果，就请我们的东方教主再为大家献上两首歌。”

    说完，亦辰退出舞台，《觉悟》的音乐声响起。

    “当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾，太多的嫉妒，太多的束缚，默默承受着求不得苦···”

    空灵悦耳的声音飘荡开，顿时吧厅中安静下来，只剩下了月灵的歌声。所有听过原唱的客人，都觉得台上人唱得比原唱好。更主要的是原本东方教主的那种霸气全部收敛，婉婉俏立在台中央的月灵，仿佛已经化成了一个漂泊红尘的女子，无比的惹人怜惜。

    《觉悟》唱完，月灵稍稍歇了歇，又随着再次响起的音乐声唱起了《了结》。这一首歌，月灵唱得同样不比原唱差，且声音中还更多了几分磁性，使歌声在客人心头旋绕的时间更长。

    《了结》唱完后，吧厅寂静了一分多钟，直到亦辰开口打破。

    “朋友们，现在能猜出我们的东方教主是男是女了吗？”亦辰站在舞台尽头大喊道。

    “女的！”

    “绝对是女的！”

    “···”

    这一次几乎所有人都选择女生，个别坚持男生，甚至不男不女的只能淹没其中，难以听到了。

    “大家都认为东方教主是女生是吗？好，下面有请东方教主的扮演者，月灵，亲自为我们揭晓答案！”

    亦辰说完伸手一指月灵，登时所有的灯光再次集中在月灵身上。在所有人的期待中，月灵再次开口说话了。

    “很高兴大家能喜欢月灵的表演，但月灵要告诉大家的是，月灵是一位男串女的反串艺人，是货真价实的男人！”说完，朝台下鞠了一躬，“下面，我将用奉上一首男女对唱版的《爱我》，感谢大家的支持。”

    《爱我》的歌声响起，月灵动听的歌声让客人们不再纠结她是男是女，都认真的欣赏起歌来。男女变换歌声中，一束束鲜花被送到了台边，直到月灵唱完，台上居然有二十几束鲜花！

    一曲唱罢，灯光暗淡，月灵退下场去，亦辰的声音轰隆响起，做最后的结尾。

    “相信很多朋友仍旧迷惑我们的月灵是男是女，其实性别并不重要，重要的是月灵的歌声让我们难忘，重要的是月灵的美让我们惊心动魄···”

    台上亦辰响亮的声音还在继续，而走下台的岳林已经满心激动，因为获得成功而高兴，因为受到欢迎而欣喜。看到淡笑的吴倜和同样一脸激动的蔡绍云，岳林一个忍不住，就过去抱住了蔡绍云。

    “绍云，我好高兴！”因为刚唱完四首歌，岳林又很激动，所以他声音几乎和女生没区别。

    而蔡绍云身处一团香气之中，感受着岳林出乎意料柔软的身子，当即从激动陷入另一种异样的情绪中，不由自主的，他将手掌覆盖到岳林的背上，心跳的厉害，一时间居然说不出话来。

    蔡绍云的沉默，让岳林也产生一种异样的感觉，小心脏也快速的跳动起来。

    正当一种古怪的气氛在岳林和蔡绍云之间酝酿并且弥漫时，旁边的吴倜大声的咳了下，让两人如受惊的兔子般分开了。

第四十六章 激动的背后

    “咳，你们两个注意点形象好不好，亲热可以，但要等回去嘛，这里还有外人呢。”一边说，吴倜还用眼神指明了旁边站着的沈经理。

    虽然知道吴倜话中调笑的成分居多，但想到刚才的那种异样的感觉，岳林和蔡绍云都不由得满脸通红，好在台下灯光暗淡，吴倜和沈经理都没有瞧见。

    两人分开后，工作人员也将之前客人送上台的二十多束花拿了过来。吴倜和蔡绍云见了，忙接了过来，顿时两人双手都抱得满满的。

    “恭喜，恭喜！恭喜月灵小姐演出大获成功啊！”沈经理拱手道。夜场里的规矩，把穿上了女装的反串艺人都叫小姐。

    “同喜，同喜。沈经理不用送了，我们自己走吧。”吴倜呵呵一笑，就当先往员工通道那边走去。

    “吴公子走那么急干嘛。”沈经理追了上来，看了后面岳林和蔡绍云一眼，才小声跟吴倜道，“吴公子，这月灵小姐跟您的关系是？”

    “我现在是他的手下，有事你问他自己吧。”吴倜清楚沈经理想得什么，一摆头将事情推给了岳林。

    当即，沈经理就转向岳林，道：“月灵小姐，我们魅惑酒吧是凤凰城数一数二大酒吧，客流庞大，如果您以后还有兴趣来我们这里演出，我们热烈欢迎。这是我的名片。”

    说话间，沈经理递给岳林一张名片。

    岳林看了眼名片上沈木樺三个字，便微微一笑收了起来，同时道：“谢谢沈经理了，我会考虑的。”

    说完，岳林便跟着吴倜和蔡绍云一起出去了。

    沈经理一直将三人送上员工通道，直到看着吴倜开车出了停车场，才自言自语道：“吴倜这种大人物，即使攀不上，留个好印象也好啊，何况，这个月灵确实妖孽。只是他和吴倜之间到底什么关系呢？以前没听说吴倜喜欢男的啊···”

    在沈经理意淫吴倜和岳林有什么不可告人的关系时，岳林正和蔡绍云整理起花束中的红包来。

    “哎，这个署名居然是魅力无限。”岳林有些讶然的抽出了一张红包，打开一看，里面居然是一千八百块钱。

    “那是魅力无限给你的出场费。”开车的吴倜解释道。

    “哦。”岳林恍然的点了下头，刚才他心里还在寻思怎么临走时沈经理都不提出场费的事儿呢，原来都封在了红包里。

    “月灵小姐，我愿意包养你，不管你是男是女。同意请拨打下面的号码联系——王然淡。”旁边的蔡绍云忽然出声道。

    岳林扭头一看，却是蔡绍云正在念手中的一封红包，当即俏脸一红抢了过来。瞧见上面确实如同蔡绍云念的那样写，不由皱起眉气呼呼的道：“不是好人，送红包还写这个东西。想包养我，倒要看你封了多少钱。”

    岳林一边说，一边打开了薄得不能再薄红包，一打开里面却是一张支票，岳林看了一眼顿时惊得小口微张，眼睛也瞪大了。

    蔡绍云将支票拿过来一看，同样一惊，讶然出声道：“一万块！”

    “哈哈哈。”前面的吴倜笑了，“月灵小姐，心动了吗？心动了就赶紧给他打电话，迟了说不定人家会后悔哦。”

    “你才心动呢！”岳林嘟着嘴娇喝一声，随手就将那封红包扔在了窗外，支票却被他从蔡绍云手中接过，小心的收了起来。

    随后，岳林和蔡绍云将剩下的红包都拆开来，发现加起来居然有近一万块，加上那张一万块的支票，岳林今晚差不多的一下子赚了两万块！

    这一下，岳林再也控制不住自己情绪了，两只小手抓满红红的票子，瞪大了眼睛看着身旁的蔡绍云，呢喃道：“居然一晚赚了两万块，绍云，我不是做梦吧？”

    蔡绍云这时心中的激动不比岳林少多少，固然有为好友赚到大钱而开心，但更多的是他确定了通过岳林梦想实现的可能性——很大！

    想到自己的梦想，蔡绍云满脸笑容的看着岳林，沉声道：“你没有做梦，都是真的！”

    “啊！我赚了两万块！我有钱了！”得到了蔡绍云的肯定，岳林忽然大叫起来。

    岳林这一叫，蔡绍云倒是没什么，反倒是前面开车的吴倜吓了一跳。蔡绍云知道岳林有这样活泼火辣的一面，大一在寝室的时候，经常和王梓、郑柯一起闹腾，动静不会比现在小，只是后来家里出了变故，压力骤然加大才让他一下子沉默下来。吴倜和岳林认识没两天，还以为他是个淑女性子呢，所以才会被惊到。

    可接下来岳林的一个动作，让蔡绍云也淡定了不了了。因为岳林忽然抱住了他，美若天仙的俏脸靠着他的肩膀不算，双峰还恰好挤着他的一只手臂——虽然知道那东西是假的，但嗅着岳林身上传来的清香，他心跳还是不由得快了几拍。

    蔡绍云想，其实男的抱着男的真的没什么，可关键是现在岳林很难让人将他当做男的，并且很容易将他当做女的，还是一个容易让男人起反应的美女。

    几番辩证，好不容易驱赶掉那种异样的情绪，蔡绍云心中却又忽然冒出了一个古怪的问题来——他那里面究竟垫的是什么啊，这么有弹性？

    正在思考着这个问题的蔡绍云没有看见，靠着他肩膀的岳林双眸中闪亮的眼珠缓缓移动，满足，欣喜，紧张，黯然，决绝，各种复杂的难以言明的情绪在其中交替变换，最终都隐去不见，化作了一声轻不可闻的叹息。

    “呵呵，我太高兴了，不好意思啊。”松开了蔡绍云，岳林隐在阴影中勉强笑着说。

    “没什么。”蔡绍云也掩饰着尴尬道。

    听蔡绍云这么说，岳林没在说话，默默地整理起手中的钞票。

    前面的吴倜将一切都看在了眼里，虽然他也没有看见岳林的那种眼神，但却能瞧出岳林情绪发生了变化。

    看来，我的小说能够更加的精彩了。

    心中暗道了句，吴倜挑了下眉头，开始加速，车飞快的往前驶去。

    等到三人回到学生公寓岳林的房间时，已经快十一点了。因为明天岳林和蔡绍云两人都有课，所以吴倜也知趣的没再赖着，而是和蔡绍云一起告别岳林，就出了房间。

    “绍云！”蔡绍云和吴倜没走几步，就被岳林喊住了，只听他轻声道：“不说看我演出后要谈你的事吗？”

    绍云稍稍一愣，然后就笑了，道：“今天太晚了，还是改天吧，我不急的。早些休息，晚安。”

    “晚安···”岳林轻轻地摆了摆手，不再看两人，转身进房关了门。

    【岳林的女性意识苏醒了吗？他（她）将怎样面对呢？求收藏，推荐，求包养！】

第四十七章 惊梦后的了悟

    房间里剩下自己一个人，岳林心里有些空落落的，他没有急着洗澡，而是穿着一身鲜红的教主装，站在了那面大镜子前，细细的打量起镜中的人儿来。

    之前在戴姐店中换好衣服后就匆匆赶去出场，他都没来得及好好地看自己的样子呢。

    镜子中的东方教主很美，出乎岳林意料之外的美，让他自己都不由自主的屏住了呼吸。

    就这么俏生生的站在镜子面前良久，岳林忽的一甩衣袖，回身转圈，顿时鲜红的衣袂飘飘旋起，好似一朵盛开的玫瑰。玫瑰又如昙花，芳华不过刹那，再看时，岳林已经以一个东方不败标志性的姿势，用一只手支着臻首侧卧在床上。

    可是那水灵灵的双眸中，既不是称霸天下的霸气威严，也不是颠倒众生的妩媚诱惑，而是一种说不得的哀怨，叫人看了就心疼。

    “呵——”

    似是自嘲的轻叹了口气，岳林缓缓褪下了身上的衣服，拿着睡衣，走进了洗澡间。

    ······

    金色的阳光照到小屋里来，暖暖的，给人一种春天般的感觉，让岳林全身一片酥软，懒洋洋的。

    “醒了，宝贝。”温和的声音在耳边响起，暖暖的气息仿佛一道电流，让岳林小半个肩膀都一阵酥麻。

    “嗯。”岳林不由自主的呻吟出来。

    岳林有些迷糊，正想扭过头来看看说话的是谁，就感觉到耳垂一湿，全身都触电般的酥麻了，头脑也变得一片空白，什么都思考不了。

    潜意识让岳林知道是有人在吻自己，可异样的感觉不仅没有让她反感，反而在身体一阵紧绷之后就彻底的松软下来，因为那种酥麻的异样感，让她浑身每一个细胞都舒服的呻吟起来。

    “嗯···”

    再次呻吟了一声，随着那湿热的吻到了锁骨上，岳林已经彻底的迷失了。恍然间，她感觉到一双手伸到了自己胸前，在两团粉嫩的丰隆上轻揉起来，那种感觉让她整个人都颤抖了，甚至她都没有思考，为什么胸前会出现那两团。

    犹如小船在碧波之中轻轻荡漾，享受着暖暖的阳光和徐徐的春风，岳林从指尖到心灵深处都酥麻了，柔软了。

    温暖的手掌在她的身体上缓缓游动，最终到了那不可言羞人地方，然而下一刹那间，仿佛有一道闪电从晴空劈下，摄入岳林的脑海让她想起了什么。

    不能让他摸到那里，不然就穿帮了！

    忽然醒悟自己是个男的岳林，很想立即阻止那温柔的手掌，但是却浑身酸软无力，动都动不了，只能又紧张又惊恐的感觉着那地方被侵入。这一瞬间，紧张与惊恐无限的放大，仿佛变成了一个黑洞，将所有的东西都吸入其中，化作一片黑暗。

    岳林猛然坐起，深而急促的呼吸着，等到呼吸平复下来，他才意识到刚才的一切都只是一个梦。可是浑身酥软，仿佛脱力般的感觉却又告诉他，这不是一个一般的梦。

    摸出手机看看时间不过凌晨四点多，岳林便打开了灯，走进卫生间重新洗澡。

    感觉着温热的水流从全身各处一道道流下，岳林想着心事，双眼有些无神——事到如今，他不得不开始面对一个事实了。那就是，他性别的取向似乎出现问题了；更准确的说，是他的心态出现问题了。

    当初刚从事反串时，微笑就跟他谈到过这些，甚至他至今都记得微笑很严肃的跟他说过的那一句话。

    “不分台上台下，戏里戏外，性别混淆，走火入魔！这是反串艺人的第一大忌，你一定要记住！”

    “哦。”岳林当时答应的有些漫不经心，反而问道：“为什么这是反串艺人的第一大忌呢？”

    岳林记得，当时听自己这么问后，微笑并没有立即回答，而是起来站到了窗户旁，拉开窗帘望向了外面一栋栋老式楼房，目光一下子无比的深远起来，同时，一种莫名的伤感也从微笑的身上散发出来。

    “哎—”轻叹了口气，微笑才仿佛诉说往事般的道：“因为一旦触犯了这一大忌，我们就不算是反串艺人了，而会渐渐变成另一种人。”

    “师父，哪一种人啊？”岳林更加的好奇了。

    “人妖！”

    岳林不记得当时自己得到这个答案时是什么样的感觉，却还记得微笑之后所说的那番话。

    “反串艺人的路本来就艰难无比，许多人不仅是因为反串赚钱，也是心里真正的喜欢这种表演形式。可是，这条路真的是很危险的，一个男人每天画着美美的妆扮作女人歌唱舞蹈，并且享受着这种身份为自己带来的金钱与荣耀，真的很容易迷失。”

    “‘或许，我本来就应该是一个女人；或许，变成一个女人我会活的更好’，这是那些迷失了的反串艺人们的想法。但岳林你一定要记住，人妖是一条比反串还要艰难百倍、辛酸百倍的路，而且一旦走上就很难回头。所以，不管你在台上将女人演得多么逼真，扮演的女人受到多少的追捧，下了台你一定要记住，自己是一个男人！”

    岳林回忆到这里就忽然中断了，因为他不敢再多想当时自己是怎样坚定地答应微笑的，因为，现在他已经触犯了那一条大忌，陷入到另一条路上了。他不是不可自拔，而是不愿自拔了。那种感觉，太让他着迷。

    洗完澡，岳林拿着睡衣，却没有穿上，而是就那么赤条条的走出来站到了镜子前，直视这具他越来越不愿意面对的身体，一个他认为原本不该属于他身体。

    第一次登台后那种模糊的感觉，如今在他的心中已经很清晰了——他所为之痴迷的不仅仅是舞台上荣耀，更多的是一个女生的身份。而今天，他第一次主动去去亲近一个男生，像女生一样靠在那肩膀上时，灵魂那喜悦的呻吟声，也无疑证明，埋藏了二十年的女性灵魂，已经破开这具身体，新生了！

    或许，自己真的很自私吧。

    岳林脑海中掠过父母，掠过微笑，掠过那些关心自己的朋友，最终所有人的身影都消失不见，只剩下一位遗世独立的佳人——月灵。

    爸妈朋友不快乐，岳林也不会快乐，可是如果月灵只能是一个虚假的镜像，岳林真的不甘心。甚至他认为这几次午夜惊梦，都是他心中不甘的表现。

    如果不能做月灵，或许我一辈子都会活在这种奇怪梦中吧。

    心中又自语了句，想到梦中的情景，岳林又不禁俏脸微红。但同时，他心中也做了最终的决定——他要做月灵。

    了结纠结了自己很久的心事，岳林脸上绽放出了从未有过的娇媚笑颜，转身穿好衣服上床躺下熄了灯。可在做这一切的时候，岳林并没有注意到，他胸前的那两点殷红，不正常的突出了那么一点点···

第四十八章 苏醒的月妖

    王梓和郑柯坐在岳林的旁边，没有像往常那样玩手机游戏，而是时不时的瞥向岳林。两人发现，岳林有些不一样了。

    “老二，发现了吗？”

    “发现了。”王梓认真的点头。

    “你发现什么了？”郑柯说话尽量的小声，一个是老师在上面讲课，还有一个就是不想让身旁的岳林听到。

    “那你又发现了什么了？”王梓反问。

    “我发现，小四他不是处男了···”郑柯靠近王梓的耳朵道。

    听郑柯这么一说，王梓立即变得面色古怪，不可置信的道：“这你都能看得出来？”

    “那是，”郑柯露出得意的神情，“我会看面相嘛。你看，以前小四眉间总是一股郁结，眼神也有些灰暗，总板着脸，明显是因为没搞定女朋友急的；你再看现在，他满脸祥和，眼睛闪亮，嘴角也总带着一丝舒心的笑意，显然是已经把那个小妞给彻底搞定了，了结了心愿嘛。”

    听郑柯说完，王梓不由得又看了眼旁边的岳林，发现岳林的神情确实和郑柯所讲的一样。但是，对于郑柯所得出来的结论，他却是不敢苟同的。王梓是个恋爱过的人，恋爱中的男人什么样子他清楚，可岳林给他的感觉不像恋爱中的男人，倒像是一个恋爱中的女人。

    更重要的是，王梓发现岳林今天的打扮和往常有了些不同。穿的衣服好像中性了些，满头秀发虽然和以前一样长，但是发型却稍稍改变了些，乍一看，和一个美女几乎没有区别了。

    王梓正瞄着岳林，却发现岳林忽然扭过头来，然后就听到岳林轻声问：“你们两个在说什么呀？”

    “我们说···”郑柯正要将自己的结论告诉岳林，却被王梓一下子扭过头来。

    “没什么。”王梓有些讪讪的笑道。

    瞧见两人这幅样子，岳林轻轻一笑，坐正继续听课了。

    虽然昨晚岳林做了那个决定，但并不代表他一下子就要去做个女生，只是心态改变罢了。有诸内而形诸外，只要心态改变，他相信自己生活就会改变，至少，现在自己是开心的。

    至于平时生活装扮上，他当然尽量靠近男生，毕竟他现在还要靠反串表演来赚钱。只不过，他表演的地方不再是台上，而是台下，他要做的是在台下演一个男人，不让别人看穿她。而登上了台，他就可以真正挥洒自己的才艺，情感。

    上午两节课很快上完，岳林抱着课本跟在王梓、郑柯后面正准备一起去吃午饭，没成想刚出了教学楼就碰上了蔡绍云。

    “绍云！”岳林快步走到蔡绍云身边。

    蔡绍云上课的地方离这座教学楼比较远，所以碰到他岳林很有些惊喜。

    “老三。”

    “老三，这是电院，你不会想来这里挖墙脚吧？”

    王梓、郑柯也来打招呼，只是郑柯打招呼的方式有些特别。

    “我是来找岳林的。”蔡绍云脸色正常的道，同寝一年，对于郑柯那张嘴他早就免疫了。

    “岳林虽然漂亮，但他是男的，你不会这么···”

    “好了，别说了，赶紧去食堂吧，等会儿人就多了。”郑柯还没说完，就被岳林打断了。

    岳林说完，自己当先往食堂走去，后面三个人也都跟了上来。

    等到吃饭的时候，岳林就问蔡绍云：“你找我是不是想说昨天的事儿啊？”

    “是。”蔡绍云点了下头，又看向王梓、郑柯两人，道：“还是等吃完饭我们单独谈吧。”

    “什么事儿不能在这里说啊？你们两个不会是想去炮房吧？”郑柯涎着脸靠过来，很贱的道。

    岳林听了，水灵灵的眼睛不由得眯成了月亮牙儿，对着郑柯的胖脑袋声音很妩媚的道：“放心吧，真要去炮房一定会叫上你的——”

    拖着嗲死人尾音，岳林趁郑柯一个晃神，伸出小手一把把他的胖头推了开去。

    恰好两个男生从旁边经过，听了岳林的话不由连连回头，直到撞到桌子才猛然惊醒，其中一个有些恍然的道：“靠，这么漂亮的女生也去炮房，工作还是消费？”

    “白痴，当然是工作了。”

    “那为什么我们去了那么多次，却一个这样的都没碰到？”

    “···”

    “要不我们等会过去问这个女生接不接私活吧？”

    “这个主意倒不错。”

    ······

    这边岳林并不知道别人把她当成了在炮房兼职的小姐，而是瞧着同桌石化了的蔡绍云、王梓和装死的郑柯。心里知道他们是被自己刚才的变化给惊到了，便恢复男声，貌似微微不安的睁大眼睛道：“你都这么看着我干嘛？”

    “你刚才···刚才，”王梓说话居然结巴起来，“说话怎么那么像女生？”

    “这个啊，”岳林笑了起来，“伪声，懂不懂？刚才我是逗老五玩儿的。”

    “伪声？”郑柯一听这个新名词，当场就复活了。

    “伪声就是假声，模仿原本不属于自己声音。实在不懂，就回去问度娘吧。”岳林貌似不赖烦的解释道。

    蔡绍云瞧了眼和王梓、郑柯言笑晏晏岳林，眉间又不由得升起一抹忧色，再瞧见王梓眼中出现了怀疑的神色，便立即插话道：“快些吃饭吧，都凉了。”

    等吃完饭，王梓、郑柯告别回寝室后，岳林便让蔡绍云陪自己一到给家里寄钱。现在岳林手里有两万多块，他准备打一万块到妈妈卡上。

    “岳林，你刚才在老三、老五面前那样，就不怕他们瞧出来什么吗？”经过一处林荫小道时，蔡绍云忍不住问道。

    “他们瞧不出来什么的。”岳林不在意的回道，但想了想又站定在蔡绍云跟前，道：“绍云，我觉得前一段时间我活的太累、太压抑了，现在我想活的开心些，你懂吗？”

    蔡绍云看着岳林那双水灵灵的大眼睛，忽然间感到很有压力，原本想用来说教岳林的话都被咽到了肚子里，一个字也说不出来了。稍稍沉默，他才道：“我懂。”

    “你真的懂？”岳林看着蔡绍云，眼中闪动着莫名的神色。

    “真的。”蔡绍云肯定的点了点头。他认为自己懂了，他认为岳林是需要更多的人分担压力。

    岳林见蔡绍云这么回答，不由灿烂的笑了，和他并排站到一起，偏头看着他道：“那你说吧，昨天找我到底想谈什么事？”

    蔡绍云一听岳林这话，暂时压住了心中那些担忧，提起精神，定定的看着岳林，道：“岳林，让我做你的经纪人吧？”

    【呜，月妖终于苏醒了，现在这样是要对绍云童鞋出手了吗？求收藏，求推荐，求各种支持哈！】

第四十九章 妖的坚强与勇气

    岳林听了蔡绍云的话一愣，然后讶然道：“经纪人？！”

    “嗯。”蔡绍云点了下头，迈步往前走去，一边走一边道：“我学的是文化资源管理专业，也跟你说过我的梦想。但我知道，即使我再努力，与理想的距离仍旧很遥远，甚至我将来毕业了都不一定能够找到和经纪人相关的工作。”

    “可是前天知道你的事，昨天又查了许多关于反串的事情后，我就萌发出了这个想法——做你的经纪人！”说到这里，蔡绍云又停下脚步，面对跟在后面的岳林，道：“岳林，我也是免费给你做经纪人。不过我只是个无钱无势，甚至都没有什么社会经验的大学生，可能帮不到你太大的忙，甚至还会给你添麻烦。你愿意给我找个机会吗？”

    岳林看着蔡绍云的眼睛，他看到了渴望，他想自己应该答应蔡绍云的，这样，两人就可以有更多的时间在一起了。

    “好，我答应你。只是我现在只是一个普通艺人，很可能没有工作给你做。”岳林静静的道。

    “你肯定会红的。”一听岳林答应，蔡绍云便笑了，十分开心。

    见蔡绍云这么开心，岳林也笑了。两个人一起往学校外面走去。

    等到两人走后，树林里出来两个男生，正是之前在食堂里误会岳林是炮房小姐的两个。

    “力源，那个男生老跟那妞在一块儿，怎么办？”其中一个男生望着岳林和蔡绍云的背影道。

    “能怎办？”叫力源的似乎很烦躁，“龙涛，我是憋不住了，还是一起去炮房吧。反正和这妞一个学校，以后有机会再找她。”

    “好吧。”

    ······

    湘北大学旁边就有好几个银行，所以岳林和蔡绍云没走多久，就到了一个银行前。

    “岳林，想好怎么跟你妈说了吗？”进银行前，蔡绍云拦住岳林道。

    “想好了呀，”岳林语气很轻快，“就说是学校的励志奖学金。”

    蔡绍云听了却立即摇头，道：“这个不妥，如果你妈拿到钱，找学校老师表示感谢的话，就穿帮了。而且找个理由，你一学期也只能用一次。”

    “那怎么办？”岳林不由期冀的看向蔡绍云。

    蔡绍云皱眉想了想，看到那边的股票交易所，便眼睛一亮对岳林道：“你这样跟你妈说，肯定没问题···”

    听完蔡绍云的办法，岳林心中大定，和他一起到银行中转一万块钱到妈妈卡里后，两人一起回到学校，在一个花园中岳林就拨通了妈妈的电话。

    “林儿，怎么想起来给妈妈打电话了？”

    听到妈妈那疲惫的声音，岳林既感到温暖，有觉得心疼，鼻头又有些酸酸的了。心里暗下决定，以后一定不让妈妈这么累，这么受罪了。

    心中闪过这些念头，岳林便吸了口气，控制好情绪，道：“妈，我想跟你说件事。”

    “说吧，孩子，跟妈还这么客气做什么。”

    “妈，前些日子我做兼职赚了钱，后来将其中的一千块交给一位朋友拿到股市上投资，这些日子大赚了一笔，有一万多块呢。我已经打一万到你的卡里了，妈，你抽时间去查看下吧。”

    岳林说完，有些紧张的等着妈妈的反应，但手机那边却是一片沉默，只有熟悉的呼吸声。

    难道让妈妈看出破绽来了？

    岳林不由有些慌乱的看向一旁的蔡绍云。

    “不要急。”蔡绍云瞧见岳林的样子，不由得握住了岳林的小手，但见岳林仿佛触电般的颤抖了下，立即尴尬的收了回来。

    蔡绍云有些恼自己，刚才居然差点将岳林当做女生了。

    虽然如此，但蔡绍云却总不由想起刚才抓住岳林小手的那种感觉，这让他有些纠结。

    突然被蔡绍云抓住手，岳林的心跳直接慢了好几拍，就感觉好像是自己心一下子被握住了样，所以才会发颤。等到下一瞬间蔡绍云收回了手，他便感觉好像心被一下子摔了下来，虽然不高，但却让他感觉到了疼痛。

    原来，爱的感觉，不仅有喜悦，也有疼痛。

    心中冒出来这么个念头后，岳林终于听到了手机那边妈妈的声音。

    “林儿，爸妈让你受苦了。”

    妈妈的话中没有多少岳林想象中的喜悦，反而有许多愧疚，像是在叹息，在自责。

    “妈。”

    岳林的声音一下子哽咽了，即使蔡绍云就站在旁边，他的眼泪也止不住的掉下来。这是他第一次在一个男人面前掉眼泪。

    “林儿，你怎么又哭了。”手机中传来关心的声音，“爸妈不在你身边，要坚强，知道吗？”

    “嗯。”岳林噎着泪水点头。

    “林儿，不要操心家里的事，要照顾好自己。最重要的还是学好习，不然你爸会生气的。”

    “知道了，妈。你放心，股票的是朋友在帮忙看着，不用我操心，等再赚了钱，我还会给你们打过去的···妈，也不要累到自己，爸爸还要你照顾呢。”岳林也很担心妈妈的身体，便擦了擦泪水嘱咐起来。

    “林儿，你真的长大了。”岳林听到妈妈这句话，可以想得到她嘴角一定带着宽慰的笑容。

    “妈，那没事我就挂了？”沉默半响，岳林问道。

    “嗯。”

    挂了电话，岳林发现蔡绍云正盯着自己看，不由俏脸微红，轻声道：“你是不是觉得我一个男生，这么容易哭，太软弱了？”

    “没有。”蔡绍云摇了摇头，“相反，我觉得你很坚强，比其他人都坚强。”

    “真的吗？”岳林的语气就像是在问“我真的很漂亮吗”一样。

    “真的。”蔡绍云点头，并没有觉得岳林有什么不妥。

    “那你不许把这件事告诉别人。”

    “哪件事？”

    “我哭的这件事啊。”

    “呵呵，我会保守秘密的···”

    和岳林一起说说笑笑的走在校园里，蔡绍云感觉心情很愉悦，直到到了寝室下面，他才看着岳林转身回去。看着岳林纤瘦的背影，蔡绍云不由得又想起了今天花园里岳林哭的那一幕。

    虽然觉得岳林越来越像个女孩子，但是蔡绍云今天说的那一番话却都是真的。他真的觉得岳林很坚强，家里出了这般变故，却能靠自己帮到家里，甚至可以让一家人走出困境。另外，还有岳林女扮男装，去酒吧做反串，也十分的有勇气。

    蔡绍云想，或许岳林都没有意识到自己有这两种优秀品质，但这正是让他钦佩，并且将岳林当做好朋友的原因。

    “不过，坚强和勇气，貌似和他越来越女孩子气没关系啊···”转身走进寝楼时，蔡绍云皱着眉头嘀咕起来。

    【岳林做反串表演的事情能瞒住家里人多久呢？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第五十章 胸肿么了？

    转眼间又到了周五，岳林吃完晚饭回来，已经七点多了，他开始为晚上的演出忙碌起来。

    然而他不过刚找出一身女装，就听到了敲门声。

    “怎么你们两个一起来了？”打开门一看，吴倜和蔡绍云两个人都在，岳林不由讶然出声。

    “月灵老板要去演出，我们这些工作人员当然要就位了。”吴倜靠在门旁，懒洋洋的道。

    “我们一个是经纪人，一个是造型师兼司机，确实该一块儿来的。”蔡绍云也道。

    岳林更加惊讶了，他记得蔡绍云和吴倜一向不对付的，可今天两人却似乎变得默契了。不过他刚才也只是随口一问，并不在这上面纠结，直接将两人让进了屋里。

    进了屋，蔡绍云扫了眼岳林放在床上的女装，又看了眼桌子上的化妆品，便坐在了椅子上，对岳林道：“岳林，今晚你听我们的安排吧。”

    “你们的安排？”岳林有些不解了。

    “既然我是你的经纪人，当然要安排你的行程了。”蔡绍云一脸正色的道，就仿佛真的明星经纪人一般。

    吴倜站在旁边，没说什么，只是一脸的淡笑。

    岳林左右看了两人一眼，心中充满了好奇，想了想，便道：“那好，只要你别将我卖了，我一切都听你的。”

    听岳林这么说，旁白的吴倜却道：“那恐怕你要失望了。他就是要卖了你，还要把你卖一个好价钱。”

    岳林看向蔡绍云，却见蔡绍云正色道：“时间不多了，我们还是说正经的。岳林，你今晚的行程要改了，唱的歌也要改。不过你放心，其他的我们都会负责弄好，你只需要上台把歌唱好就行。”

    岳林觉得蔡绍云这个样子挺好玩的，而且他也想支持蔡绍云的工作，便微微笑道：“那你想让我今晚唱什么歌？”

    “天后王绯的歌，你任选四首。”蔡绍云道，“上一次是东方教主的专场，这一次我们就来一个反串天后的专场。”

    “王绯的歌，我能反串的也不是太多，红豆、棋子、因为爱情、但愿人长久，这四首可以吗？”岳林想了想道。

    “当然可以。”蔡绍云笑了，然后看向吴倜，“给他弄造型吧。”

    “我们的月灵比王绯好看多了，只要衣服不是太寒酸，还需要什么特别的造型吗。”吴倜淡淡的笑道。说完，吴倜过来将手中的两个手提袋放在了床上，接着便和蔡绍云很有默契的走了出去。

    “袋子里是你今晚的演出服装，自己穿好。”关上房门前，吴倜扭头对岳林说道。

    岳林过去反锁了房门，这才来到床边将袋子里的衣服拿了出来。一件红色大衣，很长很厚的那种，岳林披在身上试了一下，衣角居然达到了膝盖，而且穿着很暖和。他在镜子前微微转动身体看了看，便彻底喜欢上了这件衣服。

    不过这件红大衣貌似不适合演出。

    这样想，岳林又将另一个袋子中的衣服拿了出来。

    是一件白色的连衣裙套装，除了如重云依偎的连衣裙之外，还有一件白色高领无袖衫，和一件白色裤子。都是那种丝绸质，拿在手中感觉很好。

    这件才应该是今晚的演出服装吧。

    岳林眼中露出了那种女人看见美丽衣物时炽热，带着欣喜，换起衣服来。

    当脱完了上衣，目光有意无意掠过镜中人的胸前时，岳林微微颦眉，停下了动作。在那里，他的胸前两团凸起十分的异样，就好像那两个地方被蜜蜂叮了一口，肿起来了一般。三天前发现这种异样时，岳林上网查了下，说是青春期男生发育正常现象，就没有多想。可现在看来，这里明明又大了一点点。

    到底怎么回事？

    秀眉深锁思考的同时，岳林忍不住抬起自己的小手摸了那里一下，顿时一阵别样的麻痒直抵心头，让他身上起满了疙瘩。同时，一抹绯红从他的耳根延伸到脸颊和纤直的玉颈，充满了诱惑。

    自己应该算不上青春期孩子了，那胸前变成这样该不会是什么病引起的吧？要不要上医院检查下？

    想到上医院检查，岳林就想到了自己被几个中年大叔扒光了衣服围着看的场景，顿时刚下去的鸡皮疙瘩又起来了——算了，还是等一段时间吧，说不定自己就下去了。再说，自己也没感觉到什么不舒服的。

    说完，岳林就从衣柜里拿出了胸罩，然后又在衣柜的最里面拿出一个黑色小袋子，从里面拿出了两个义乳来。这两个义乳，是微笑临走时带他到芳姐那里买的，这也是那次在车里蔡绍云感觉到他那里很有弹性的缘故。

    将义乳连带着胸罩带好，岳林感觉稍稍气闷，却没想太多而是穿起连衣裙套装来。

    衣服穿好后，看了镜子中的美人一眼，饶是岳林自己也一愣。他现在是对人靠衣装这个词理解了，不同的衣着确实可以让人形象随之改变，甚至是气质都受到影响。这件衣服让岳林看起来成熟了许多，就如同一个来自天界的高贵乐者。

    在镜子前转了一圈儿，岳林满意的笑了笑，便过去开了门——吴倜和蔡绍云两人在门外已经站了十来分钟了。

    瞧见换好衣服的岳林，两人都是眼睛一亮，等进了屋，吴倜笑着问：“这件衣服很喜欢吧？”

    “嗯。”岳林确实很喜欢。

    “这衣服可不便宜呢，要两千块，月灵老板你可要付账啊。”说话间，吴倜来到岳林面前，将手伸向了他的胸口。

    岳林吓了一跳，忙后退一步躲开，同时紧张道：“你想干什么？”

    “干什么？”吴倜微微一愣，随即瞧见岳林紧张的表情，就明白了，恍然道，“你不会以为我是要摸你的胸吧?那里面都不知道塞得是什么，我怎么会感兴趣？我是想帮你把衣服领子翻好。”

    岳林听吴倜这么说，不由看了看自己衣领。

    哪里翻错了？

    岳林没看出来。

    而就在这时，吴倜伸手过来，捏住了岳林最上面的一层衣领，翻直了，接着下面的两层衣领同样被他一一弄得竖了起来，然后同时向两边扁去，顿时，岳林纤直的玉颈、精致的锁骨，雪白的胸脯全都暴露在空气中。

    “好了。”吴倜退开来，上下看了岳林一眼，又奇怪的道，“咦，你的脸怎么红了？”

    见吴倜这样，岳林忍不住想给他一巴掌。要不是刚才弄衣领时后颈被他挠了两下，岳林怎么可能起了异样的感觉？可是这个却不能说出来，因为岳林不想让蔡绍云知道。

    【是吴倜被月妖吃掉，还是月妖将吴倜吃掉？求收藏，求推荐，求包养！】

第五十一章 妖的情与问

    “我要化妆了。”岳林气呼呼的回答了一句毫不相干的话，便将椅子拉到镜子前，在一旁的书桌上打开化妆箱，开始化妆。

    这时，蔡绍云过去打开了岳林电脑，准备上网。而吴倜，像上一次那样，站在岳林的身后，双手插在裤子口袋里看着他，嘴角带着一丝玩味的笑容。

    “月灵，我看你的化妆技术也就一般般，要不要我给你找一个专业的化妆师来，这样你这个未来大明星的助理团队才算有个骨架呀。”看了一会儿，吴倜忽然道。

    岳林已经上好了粉底，正在弄眉毛，听到了吴倜的话，轻飘飘的给了句“不需要”。而在心底，岳林则又想起了微笑——一个多星期了，微笑仍然没有和他联系，也不知道在香江过得怎样。

    吴倜一点都不在意岳林对他的态度，正准备再调笑几句，却听旁边的蔡绍云有些惊喜的道：“找到了！”

    “嗯？”

    岳林和吴倜都不由得往电脑屏幕上看去。

    只见蔡绍云打开的是一段视频，画面不仅模糊，而且时有晃荡，即使如此，两人也一下子看出了这是什么视频——正是星期天晚上月灵在魅力无限表演的视频。与视频相匹配的声音同样不是很清楚，但也能听清是月灵唱的歌。

    “这是我昨天在网上发现的，你们看，视频点击量已经过万了。考虑到这个视频的质量，和视频上传不到一个星期的时间，这个数据已经十分惊人了。”蔡绍云在一旁解说道。

    岳林看到自己的表演被做成视频传到网上，点击率还这么高，也很高兴，可是扫了眼视频的标题就不禁微微颦起了秀眉。

    “史上最风骚的东方不败穿越魅力无限酒吧！”

    岳林不太喜欢风骚这个词，如果是美丽、漂亮之类的，他或许会很开心。

    恰在这时，岳林身后的吴倜道：“风骚吗？我没看出来你那里骚啊？”

    “你才骚呢！”岳林终于忍不住了，扭过头来狠瞪着吴倜。

    “哇，你对我这么凶干吗？怎么说我今天也给你买了两件衣服吧？太伤人了。”吴倜捧着心口道。

    岳林被吴倜说的不好意思起来，脸红了下，便强自道：“你不说我穿过的衣服有收藏价值吗，等我不穿了还给你去卖个好价钱，该是你占便宜了才是，你居然还好意装可怜？”

    吴倜听了岳林的话一愣，便道：“哎呀，嘴巴上的功夫见长啊。”

    “哼。”岳林轻声一声，便坐好继续化妆了。

    过一会儿岳林画好了妆，却坐在那里不动。吴倜一瞧，就知道岳林这是要自己给他弄发型，但因为刚才拌嘴，不好意思说罢了。他轻笑一声，没有在打趣岳林，而是认真的给岳林弄了一个好看的发型。

    发型弄好后，岳林什么也不说，坐到床边穿好了高跟鞋，起来提了皮包就要走，却被吴倜叫住了。

    “哎，穿这个出去你也不怕冷啊？”

    关了电脑的蔡绍云也道：“岳林，穿上大衣，等上场时再脱掉就是。”

    见两个人都这么关心自己，岳林心里还是挺暖的，嘴角笑容一闪而逝，便噔噔的过去将红大衣给披上了，然后再噔噔的走出房去，转过来看着两人，道：“你们两个快出来啊！”

    见此，吴倜微微一笑，和又微微皱起眉头的蔡绍云一起出来了。

    半个小时后，车子行驶在橘子洲大桥上，吴倜正认真的开着车，而后座上蔡绍云则是为岳林讲解着行程。

    “这一次吴倜帮你在江对面联系了四家酒吧，都是在解放西路，排在最前面的是魅力无限，九点的场，后面依次是乐巢、上上、苏荷。平均下来半个小时一场，等到过了十一点我们就到这边的灼月酒吧来。至于魅惑酒吧，就别去了。”

    岳林听着身旁蔡绍云有条有理的说着赶场的事，恍然间还真有种红艺人的感觉，但也仅是刹那间的恍惚而已，他心里清楚，这一切都是前面那个正在开车男人带来的。岳林不知吴倜靠近自己是不是真的如他所说的那样为了写书，却知道因为他，自己才能这么快的每晚都可以赚好多钱，才能更快的帮到家里。

    在学校里闲来无事时，岳林心中出现最多的就是蔡绍云和吴倜的身影。蔡绍云自不必说，一直和他关系很好，在学校也帮助过他很多；至于吴倜这个突然出现在他身边的富二代，则是让他感觉很复杂。

    岳林对吴倜，感激是有的，好奇也有，另外还觉得他这个人特别贴心，随和而且幽默，总让他忍不住亲近。可越是这样，越让岳林紧张、害怕。因为他感觉得到，吴倜是在玩儿，等有一天他玩腻了，会走的。而自己，再也见不到他。

    岳林从来都不逃避自己的感情，并且他的感情要比一般人有条理的多，爱憎分明，而且从不拖泥带水。就像他对待自己前女友，爱的时候轰轰烈；一旦分手，即使仍旧会思念，但却从不反悔。

    岳林知道自己现在感情上走的路是多么的危险，也知道通向终点的绝不是幸福，而是伤害。但他也想的清楚，只要能寻到那种梦中幸福感，即使再短暂，也足够。

    “如果中间没有什么变故，我们可以在十二点之前将你送回去，让你好好休息···岳林？岳林？你有在听吗？”说到最后，蔡绍云看了岳林一眼，发现他的眼神很飘忽，很朦胧，不由开口询问。

    被蔡绍云一喊，回过神来，稍稍愣了下，岳林便轻声的道：“绍云，我可以问你一个问题吗？”

    蔡绍云听岳林这话，就知道他刚才没听自己说话，也不在意，道：“你问吧。”

    “你会一直做我的朋友吗？”

    蔡绍云看着岳林亮晶晶眼睛，虽然感觉到这个问题应该有其他寓意，但还是肯定道：“当然会。”

    “不管我变成什么样子都会吗？”岳林看着蔡绍云的眼睛追问。

    听了这个问题，蔡绍云几乎立即就想到了自己一直担心的那个问题——岳林好像演女生过了头了。

    以前他担心岳林会出现这种问题的时候，就想过阻止岳林继续做反串，但因为这条路承载了岳林的家庭和他的梦想，所以才没有去阻止。可现在岳林似乎真的出问题了，他该怎么办？

    蔡绍云一下子纠结起来。

    岳林瞧见蔡绍云眉头深锁，生怕他会说出什么让自己伤心的话来，微微低头，道：“你知道吗？虽然做反串在台上很风光，能赚很多钱，但我真的很怕有一天这件事被亲朋好友们知道，怕他们误会我···”

    【非常是和绝世不同的一本书，甚至是连书中的主要人物性格也是截然不同的。岳林呢，他是什么样的性格？求收藏，求推荐，求包养！】

第五十二章 试探

    蔡绍云正纠结间，听到岳林这话，心思一动，道：“岳林，你既然是反串艺人，该知道唐玉刚的。我相信，只要你像他一样，做一个真正的反串艺人，在台下坚持自己的男儿本色，别人会理解你，甚至喜欢你的。”

    听蔡绍云这么说，岳林不由得心中一紧，暗道：难道他已经察觉出来了？

    这种问题岳林不能问，从蔡绍云的脸上也看不出什么端倪，心中一时忐忑。但想了想，觉得这正是自己试探蔡绍云的机会——岳林当然不会试探蔡绍云喜不喜欢自己，而是想试蔡绍云能不能接受自己这样的转变。

    可下一刻，岳林心中有转出其他的念头来。

    他要是真的察觉出来了，这么说，就应该是劝我回头的吧？呵呵，那他肯定是接受不了这样的我了。早该想到的。

    岳林将自己缩进了阴影里，嘴角露出一丝落寞的笑。

    蔡绍云见岳林不说话，料想到他应该是因为自己刚才的那番话生气了。他瞧见阴影里岳林俏脸上的落寞神情，也是心疼，但却并不认为自己做错了。

    反串这条路或许艰辛，但却有希望走到天明；可如果岳林走火入魔踏上了另一条路，就惨了。所以，即使岳林不喜欢，蔡绍云也必须劝告他。

    一直留心后面动静的吴倜，敏锐的感觉到了此时在蔡绍云和岳林之间的那种矛盾情绪。他心智极高，又对蔡绍云和岳林两人的情况了解很多，所以大概能猜得到两人心中的想法。

    岳林的变化让他很欣喜，觉得这样自己的书才有更深的内涵，可蔡绍云却有些油盐不进的意思。他想，或许自己可以帮岳林一把，推动下剧情的发展。

    想到这里，吴倜嘴角玩味的笑容浓郁了几分。

    就这样，三人带着各自的心思，开始了一晚对岳林来说相当于转折点的表演。

    岳林的女声歌唱就好像女儿红，时间越久，酒香越浓，酒味越醇，越好喝。这一晚反串天后王绯的表演，无论是在前四个酒吧，还是在岳林的老场地灼月，都获得了空前的成功。月灵那如同天后一般空灵的声音，绝美的扮相，再加上歌唱时流露出的落寞神情，让客人们为之深深倾倒。甚至到了最后，月灵揭开谜底，说自己是男串女的反串艺人时，都没有人相信。

    如果月灵是势单力薄的反串新人，或许酒吧老板会想办法逼着他让客人们验证验证。但因为吴倜的存在，月灵在最后说出自己的真实身份后，都会潇洒的走掉，不留一片云彩。

    其实就岳林自己来说，他倒是真的不想将自己男生身份透露给客人们，想留给客人们一个女神的形象。但如果他那样做，无疑是欺骗，后果很严重的。

    一晚五场演出下来，除了知名度，岳林最大的收获无疑是钱了。魅力无限、上上、乐巢、苏荷，这四个酒吧岳林得到的出场费都是两千，至于豪客们送花给的小费加起来则有上万块，再加上灼月酒吧一千出场费和不到千块小费，这一晚岳林又赚了两万多块。

    这里面虽然灼月给的钱少，但是岳林却没想过要推掉灼月的场，不仅是因为张经理人好，更因为那里是月灵成长的地方。

    大把的票子冲淡了岳林心中的几许落寞，在车上数完钱后，他拿出了两千块递给蔡绍云。

    “我说过不要工资的，给我干吗？”蔡绍云扫了眼岳林手中的钱，神色丝毫不为所动。

    岳林料到蔡绍云会推辞，所以道：“我们是朋友，但亲兄弟也要明算账的，这些钱是给你的活动经费，不是工资。”

    蔡绍云看向岳林的眼睛，见他眼神坦诚没有别的东西，便微微一笑道：“也好，我就收下了，不然要用到钱的时候，我那点生活费还真不够。”

    “不够再来找我拿，但我这里钱也不多，你要省着点。”岳林接着话说。

    这时，前面的吴倜插话道：“月灵老板，也给我点活动经费呗？”

    “你不是要我穿过的衣服就够了吗？”吴倜说话幽默，岳林也总忍不住跟着开玩笑。

    “可那个需要时间啊。”

    “你就慢慢等，反正你又不差钱。”

    唱了一晚上的歌，岳林其实很累，所以在车中也就是和两人说了这么些话。蔡绍云计算的行程时间也比较准确，快到十二点的时候，岳林回到了学生公寓。

    蔡绍云也累得很，所以将岳林送到房里后，便拉着吴倜一起走了。

    等人走完，岳林就反锁上门，找出睡衣去卫生间洗澡。刚洗完澡出来，就听到了敲门声。

    谁这么晚找自己啊？

    岳林心里有些奇怪，走到了门边问道：“谁啊？”

    “吴倜。”门外传来吴倜懒洋洋的声音。

    听是吴倜岳林潜意识的就要开门，但在摸上门把手的时候却又停住了，心里冒出了个古怪念头来——这么晚，他走了又回来，该不会打什么坏主意吧。

    说到底，岳林心中还对吴倜有几分提防。

    想了想，岳林试探着问：“你有什么事吗？”

    “没事我回来干吗，”吴倜的语气一如既往，“快开门让我进去吧。”

    “不能明天再说吗，我现在很累了。”岳林推脱道。

    岳林说完，一时没听到外面吴倜回应，还以为他走了。过了会儿悄悄地打开门一看，却正好瞧见吴倜淡笑的脸庞。

    “好了，现在过了十二点已经是‘明天’了，我们好好谈谈吧。”吴倜说着，就要推门进来。

    岳林觉得他刚才那句话挺有意思的，也就没拦着，让他进来了。

    “我找你，是想和你谈谈蔡绍云的事情。”进来后，吴倜坐在椅子上开门见山的道。

    “绍云？”岳林奇怪了。说话间他坐到了床边，疑惑的看着吴倜。

    吴倜没急着说，而是肆无忌惮的看着如出水芙蓉般的岳林，直到岳林害怕的小手抓住床单，他才带着玩味的笑容道：“你不是喜欢蔡绍云吗，我就是来教你怎么把他泡到手的。”

    岳林一听吴倜这话，小脸立即变了颜色，叱道：“你瞎说什么啊，才不是那样呢！你快走，我不想再听你说话了！”

    虽然岳林的动静挺大，但吴倜根本不为所动，反而笑道：“你看，恼羞成怒了吧？还说没有。”

    岳林现在心里很害怕，他感觉吴倜简直像一个恶魔，抓住了自己弱点在狂笑，不知道要对他做出什么恐怖事情。焦急之中，他脑海中忽然闪出一个大胆的主意，只要能凑效，立马就能改变现在的局面。

    【岳林童鞋究竟会怎样对付吴倜呢？会走火吗？求收藏，求推荐，求各种支持！就差那么一点点，好想进新书榜前十二，真的好想啊！】

第五十三章 不能玩的太过火

    想到自己的主意，岳林便继续反驳道：“绍云是男生，我怎么可能喜欢他！”

    “蔡绍云是男生不错，但是没办法，某些人偏偏就喜欢男生。”吴倜看着岳林，一副吃定了他的样子。

    “是你说我喜欢男生？”说这话的时候，岳林之前的惶恐不安全都消失了，嘴角出现了一抹和吴倜差不多的玩味笑容。

    吴倜被岳林突然之间的变化弄得有点儿不适应，但是他不相信岳林这时候还能逆袭，便淡定的道：“是你自己承认的啊，我可没说。”

    岳林站起来，俯视着吴倜，笑了，笑得十分妩媚。

    吴倜却觉得岳林这笑容有些阴森，不自觉的扭动了下身子，问：“你笑什么？”

    因为吴倜所做的椅子本来就和床很近，所以岳林一站起来和吴倜的距离就相当之近了。听吴倜发问，他轻轻迈出了一小步，便贴着吴倜的大腿站住了，然后换成女声，眉眼盈盈的道：“我就算是喜欢男生，也是喜欢你这样的高富帅啊，怎么会喜欢那种***丝呢。”

    岳林的女声原本就动听之极，仿如天籁，本来最适合学那种脱离尘俗的仙子说话的，现在学的却是勾魂摄魄，对人极尽挑逗的魔女声音。虽然稍显稚嫩，但由于变化实在过大，还是让吴倜愣住了。

    而就在吴倜愣住的时候，岳林忽然伸出纤纤手臂勾住了他脖子，顺势就坐在了他的大腿上。

    吴倜遭到第二次雷击，愣的时间更长了。

    而岳林呢，现在一颗小心肝则是砰砰砰的跳个不停。

    要知道，这可是他记事以来第一次坐在一个男人的腿上，而且还只穿了一件睡衣，更那个的是还用手臂勾着人家的脖子，装作很妩媚的模样说话。心里别提有多紧张了，几乎每寸肌肤都不由自主的微微颤动着。

    岳林本意是想装个样子，将吴倜吓得落荒而逃的。可坐到吴倜腿上后，看见他瞪着眼睛傻傻的盯着自己，才发觉不妥。

    惨了，该不会做的太过了吧？

    岳林心里这么想着，很想立即起身，但想到一旦这么做，之前的表演就全废了，又犹豫起来。

    再说吴倜，开始确实是被岳林接二连三的变化弄得愣住了。可醒过神来时却感觉到一只柔弱无骨的手臂勾在脖子上，大腿之上更是一片温润柔软，另外还有一阵阵的清香扑鼻而来。再瞧见岳林那近在咫尺，美若天仙的俏脸，姿态妩媚的看着自己，饶是他惯看风月，这时候也忍不住生出异样的感觉来。

    心里生出了变化，不说，没几秒钟居然连身体都开始变化了。与此同时他也捕捉到了岳林眸中死死掩藏的紧张神色，立即醒悟过来现在坐在自己腿上的是一个男的。

    想到这里，吴倜之前所有的感觉全都消失，一个机灵马上将岳林推开，慌慌张张的道：“啊，我还有一件急事要办，明天聊，明天聊！”

    说完，吴倜头也不回的开门走了。

    计谋成功，岳林很高兴，追到门旁冲走廊上吴倜的背影用女声喊道：“帅哥，别走啊！”

    听到岳林这声喊，吴倜脚下一个踉跄，险些跌倒，跑得更快了。

    瞧见吴倜这幅狼狈的样子，岳林忍不住笑起来，笑声如银铃，飘荡在学生公寓的走廊里，让人心神荡漾···

    星期六晚上七点多，吴倜又是和蔡绍云一起来到学生公寓的。房门打开，瞧见一身女装的岳林，吴倜又忍不住想起昨晚的事情来。

    他不是不知道昨晚岳林是故意装出那副样子吓他走，关键是他知道了还照样产生那种感觉，所以才会落荒而逃。吴倜虽然喜欢玩儿，喜欢和自己要写入书中的人互动，但从未想过将自己也搭进去——为了写书就成为基佬？他才不会干那么二的事呢。

    看来，以后不能跟这妖精玩的太过火啊。

    进屋后，发现岳林偷偷的给了自己一个媚眼，吴倜心中不禁暗自提醒自己。显然在心底，他已经将岳林身上的妖孽标签，换成妖精了。

    岳林发现今天吴倜没有以往那么油嘴滑舌，碰到自己眼神时也不太自然，就知道昨天演的那段戏还在起作用。这意味着，最近是不用担心他再来找自己探讨性取向的问题了。

    解决了一个麻烦，岳林心情大好，便率先开口道：“你们今天有什么安排？”

    “和昨天差不多，但如果你能唱其他歌星的歌就更好了。”说话间，蔡绍云观察了下岳林的脸色，发现他似乎并没怎么受到昨天车中事情的影响，心里略微宽松了些。

    岳林昨晚也有想过和蔡绍云的事，觉得是自己不对，不该逼他给出答案，做出选择的。况且，蔡绍云昨天说的那番话确实是为他好，只是不和他的心意罢了。

    现实总与人所期盼的相差太多，有太多的无奈，无可选择，既然如此，那不如活在当下，让自己尽可能的开心就好。想通了这些，所以今天岳林的状态才这么好。

    这时他听蔡绍云问自己，想想自己还很喜欢梁静如的歌，最近也练习了好几首，便道：“可以啊，我今天唱梁静如的歌。勇气，燕尾蝶，会呼吸的痛，可惜不是你，这四首怎么样？”

    蔡绍云听岳林说要唱梁静如的歌就已经很吃惊了，现在听他报了歌名，不由担心的问道：“这四首歌反串起来都很难，你能唱得好吗？”

    “唱不好我敢报出来吗？”岳林浅笑着反问，随即又道，“放心啦，我不会砸自己场子的。要不现在唱一遍给你们听？”

    这次蔡绍云还没说话，吴倜就抢着道：“确实要听听，不然等你在台上破了声，我也跟着丢脸。”

    岳林没理吴倜，闭着眼睛开始清唱起来。

    “终于做了这个决定，别人怎么说我不理，只要你也一样的肯定···”

    这是蔡绍云和吴倜第一次听到岳林清唱，没有伴奏，岳林的声音似乎更加的清澈，更加的空灵了。岳林的嗓音跟梁静如的不同，所以唱起她的歌来另有一番味道。虽然唱功方面稍显不足，但是到酒吧去唱却绝对够了。

    不过，除了判断岳林歌唱得如何之外，两人更多的是被岳林唱歌时那种神态所吸引。平缓的地方，岳林都是闭着眼睛的，但唱到高潮地方，他的眼睛就会睁开。

    那一刹那，两人从岳林的眼中看到很多。虽然岳林的脸上并没有像其他歌手歌唱时那种歇斯底里的表情，但两人明白，岳林在每首歌中都融入了自己感情。而这，是一个优秀歌者所必须做到的事情。

    【童鞋们希望月灵在歌手这条路上走到一个什么样的境界或者说达到什么成就呢？新书最后一个星期，求收藏，求推荐，求各种支持。】

第五十四章 非让他出名不可

    听完岳林的歌，两人都不再怀疑岳林能否唱好，只是吴倜看了下岳林的穿着，微微皱了下眉，道：“你还是换一身吧，下面穿黑色紧身皮裤，配上高筒皮靴，上面穿一件白色保暖内衣，套上昨天的那件红大衣，这样比较好。”

    虽然觉得吴倜人品不怎么样，但岳林却对他搭配衣服的水平很信服，所以听了后，直接找出他所说的衣服到卫生间换了。出来后，就开始化妆。

    岳林化妆，蔡绍云和吴倜就只能坐在床边等，不过两人都不觉得这是件苦事，反而很乐意看岳林化妆，只是两个人都没有意识到而已。

    这中间，吴倜又忍不住说起话来，只听他道：“月灵，话说你现在唱歌的水平真的很不错了，找个名师指点一番，成为天后级的歌手都不是没可能。”

    岳林当然不会被吴倜几句话就打动，轻道了声“说的轻巧”，便不多说了。

    “什么叫说的轻巧，这事情本来就轻巧嘛。”说着，吴倜忍不住双手交叉在脑后躺在了床上，嗅到枕头上的阵阵清香，又忍不住想起昨晚岳林坐在他腿上的情景，心中顿时起了疙瘩，赶紧坐正了。

    驱除了脑中某些不良的想法，他才道：“你看，现在到处都是选秀节目，只要你去参加一个，拿个冠军，成为明星还不是说说的事。”

    “我不想出名，只想赚钱。”岳林毫不犹豫的将吴倜的建议给否决了。

    岳林又不傻，一旦出名上了电视，不等于是向那些亲朋好友宣告自己在做反串艺人吗。再要是让爸妈看到，绝对会弄出大事来。

    “不想出名啊。”吴倜听了岳林的话，兀自嘀咕了句，心里就转着其他的念头来。

    不想出名可是个麻烦事啊，如果他只是在夜场里搞搞阵，我的书还有什么好写的？总不能写他在夜场里多少次被当成美女欺负吧？非让他出名不可！

    想到这里，吴倜看着岳林苗条的背影，微微挑了下眉头，玩味的笑容又出现在嘴角。

    画完妆后，岳林再次去昨天那几个酒吧演出，效果不必说，自然是空前的成功。而到了星期天的晚上，吴倜却又联系了江对面另外四个酒吧，替换了之前的魅力无限、上上、乐巢和苏荷，只有这边的灼月酒吧，按照岳林的要求保留了下来。

    对此吴倜的说辞是，那些酒吧需要保持表演节目的新鲜度，不能月灵每晚都去唱。岳林没有想太多，因为以前微笑也跟他提过同样的事，反串艺人很难在一个酒吧待长久的，不仅因为客人的新鲜感会下降，也因为反串艺人出场费太高，时间长了，这些酒吧也不愿担负。当然，这其中月灵在灼月的演出是一个例外。

    岳林有课时在学校学习，没有课时在学生公寓练习歌唱，忙碌的日子过得很快，转眼一个多月过去，时间到了十二月下旬。

    这季节，虽然街道上的香樟树翠绿依旧，却改变不了天气变冷的事实。走在外面的人都穿上了冬衣，岳林也不例外。只不过，他的穿着真的很容易让人误会。

    头上是天猫新款的黑色针织帽，里面藏的是扎好的马尾。岳林的头发本来就长得快，做反串后一直都没剪，现在已经有二十多厘米长了。平常去学校上课时，他都扎成马尾，带着帽子遮住。蔡绍云曾经建议他减掉，免得让同学们误会，但让岳林用演出需要的理由挡了回去。

    除了帽子，岳林还围了一条灰白色的针织围巾，穿着一件黑色的大衣，细腿的牛仔裤，和平底球鞋。黑大衣上有一条束带，将岳林的纤腰完美的秀了出来。

    他这样抱着几本书走在校园里，一路上的男生女生频频侧目相望。被关注的感觉固然让岳林心生喜悦，却没有影响他的情绪。几个月的反串演出和从未停歇的歌唱学习，现代舞练习，已经改变了他的气质，让他一举一动都显得从容优雅，连明亮的双眸中也带着知性。

    这样乍一看去，许多人都会将他当做一个气质美女。

    这是周五上午，岳林是后两节的形势政策公共课，所以现在才从公寓往教室去。等岳林走进教室时，已经快上课了，不管是岳林本班的人还是其他几个班的人，都来得差不多了。岳林往前面扫了眼，发现没有那种比较宽敞的空位，只好坐在人相对较少的最后一排。

    岳林坐了没多大一会儿，上课铃响起，随着铃声，一个接一个男生满头热汗的走进了教室，王梓、郑柯也在其中，瞧见岳林坐在后面，身边还有好几个空位，都挤了过去。两人刚坐好，老师就点起名来。

    公共课人太多，自然不可能个个都点，而是每次抽点一个班，今天抽到的正好是岳林所在的软工班。

    很快就点到了岳林身上，岳林举了举手，同时含糊的应了声“到”。

    “岳林？岳林没来吗？”形势政策老师是个五六十岁的老头，可能是因为人太多，声音也有些噪杂，他都没找到岳林。

    “到！”

    岳林只能无奈的再次举起手，声音也提高了几度。

    这次老头终于看到了坐在最后排角落里的岳林，但瞧到人后，他却推了推眼镜，通过麦克问：“那位女同学，你是岳林？”

    岳林听了老头这话，不由颦起了秀眉，而旁边的郑柯已经捂嘴笑了。而王梓瞧见岳林不知该怎样的开口的为难模样，便喊道：“老师，他是岳林！”

    “狡辩！”老头有些怒了，“我这名册上岳林是个男生，答到的那个分明是个女生，当我老眼昏花了吗？”

    老头这一怒，原本嗡嗡的大教室立即静了下来，几乎所有的学生都扭头往后看——他们想看看究竟是那个女生那么奇葩，居然敢替男生答到。

    一看是个大美女，还是气质型的，许多人都有些意外，不禁有嗡嗡的议论起来。

    “这么美的女生居然敢替男生答到，真想不到啊。”

    “有什么想不到的，肯定没来的是她男朋友。”

    许多人都在议论，只有软工班同学脸色诡异，满眼的诧然。

    这一切说起来多，其实都是老头发怒后几秒内的情景。王梓一看情况不对，又瞧岳林没有要解释的意思，便站起来道：“老师，这个真的是岳林，他是男生，软工班所有同学都可以证明的。”

    “是啊，老师，他就是我们班的岳林。”软工班的同学终于反应过来，纷纷给岳林证明起来。

    【过了一个多月，岳林童鞋身上究竟发生了什么样的变化呢？求收藏，求推荐，求各种支持！】

第五十五章 变化

    老头瞧见这么多人都为岳林证明，便知道这次很可能是自己眼拙了。不过当着几百人的面儿，他也不能就这么算了，便道：“你看看，一个男生竟然打扮得跟女生一样，真是不像话！下面继续点名，张兮。”

    “到！”在岳林的同学张兮反应过来答到时，其他班的同学都还不住的往岳林这边看。

    因为他们感觉太不可思议了，如果岳林真的如软工班所说的那样是个男生的话。

    该不是软工班集体撒谎蒙骗老师吧？

    好些人怎么看都不觉得岳林像个男生，不由得往其它方面猜测起来。

    而在这些学生中，有几个人注意到岳林后，目光都变得不一样了。其中有两个是商学院的男生，看了岳林几眼后，眼神尤其灼热。

    “刘江你看，这个岳林是不是跟我们昨晚看那个视频里的月灵很像？”

    “不只是像，我看就是一个人！”

    “你说他就是月灵？！”

    “当然，”刘江给同伴解释起来，“你看网上那些关于月灵的视频场景都是我们凤凰城的酒吧，说明月灵就在凤凰城。而且这人的名字是月灵的谐音，他肯定就是月灵！”

    “真没想到月灵居然是我们学校的学生！”另一个学生认定岳林就是月灵后，脸都激动地通红，“要不是前段时间流出几个可以看清月灵面目的视频，恐怕我们都不知道自己居然跟岳林同班上课这么久！刘江，下课我们去找他要签名吧？”

    “签你个大头呀，”刘江瞧见同伴这幅样子不禁直翻眼，“你看他隐瞒了这么久，显然是不想被人知道真实身份。我们过去，他肯定不会承认的。”

    “那我们就白白放过这个机会？”同伴满脸的不甘心，“月灵可是我的女神。”

    “女神你个大头，他是男的。”刘江不禁又说起同伴来，说完他看着岳林在角落里一脸愁闷的样子，不由微微皱眉道：“月灵是想隐瞒身份，可现在可以看清他面目的视频已经在网上火起来了，不知道他有准备没有。”

    听刘江这话，同伴忍不住嘀咕道：“还说我，看你这么担心他，说不定心里对人家有什么想法呢。”

    除了这两个男生外，靠近教室门的两个男生也在边偷看岳林边说话。

    “靠，力源你看，他不就是我们要找的炮房小姐吗？”

    叫做力源的也不知道昨晚干什么去了，到了教室趴着都不愿意动，这时被同伴拉起来，不禁满脸不赖烦看也不看的道：“龙涛，你想那小妞想疯了吧？人家都说这人是男的了。”

    “草，你看了再说行不行?”龙涛气的给了力源一拳。

    力源不情愿的往看了岳林一眼，立即一下子做了起来，满脸精神的道：“靠，还真是那个小妞！早知道能在课堂上碰到她，我说什么也不会逃那么多的课了！”

    “可她到底是男的还是女的啊？”龙涛这时候却疑惑起来。

    力源听了不禁撇嘴道：“妹的，你见过这么漂亮的男生吗？再说我们以前在食堂听她说话，明明就是个女的。上面的老头好糊弄，被软工班给骗了而已。”

    “还真是。”龙涛点了点头，转而兴奋的道：“那我们下课去问她接不接活儿？”

    “下课不方便，咱放学再问。”

    岳林并不知道自己被一些有心人注意到了，还在兀自苦恼着呢。苦恼的原因，除了那几个可以看清他面目的视频，更多的则是他身体的变化。

    想到身体的变化，岳林不禁伸手摸了下胸部，感觉着那里如小馒头般的凸起，心想，如果不是现在穿的衣服多，别人就能看见他那和身材极度不衬的“胸肌”了。如果说这个还可以靠衣服遮掩，那么他声音变化，就很难掩饰了。

    最近，岳林每次练歌的时候都可以清晰地感觉到，他的声音越来越细了，正常的发声越来越像他所反串的女声。所以，他现在最头疼的就是怎么用这副嗓子说出比较容易分辨的男声来，因为这个是他表演的需要。

    前几个星期的表演，一个是他嗓子变化还不如现在这么大，二个是有吴倜在压阵，那些酒吧经理不敢因为客人的要求就为难他。但如果他的嗓音还这样越来越女生，迟早有一天他会被台下怀疑的客人强行揭穿！

    所以，最近岳林练女声很少了，而是辛勤的练习男生伪声。

    他对自己身体的变化隐隐的有些猜测，心中也有相应的打算——不管怎样，都不能让客人怀疑自己反串艺人的身份，至于失去的男声，他可以通过伪声掩饰。否则一旦别人怀疑他反串艺人的身份，就会进一步怀疑他的性别，这样，他现在怪物般的身体很可能就要暴露了。

    岳林正想着心事，旁边的王梓关心的问道：“小四，你没事吧？”

    “呵，没事。”岳林轻轻地摇了摇头，然后感激的看着王梓，道：“刚才的事真是谢谢你。”

    王梓看着和女生完全没有差别的岳林，听着他如叮咚流水般的声音，心中不由得升起一丝异样的感觉，但随即就让他压下去了。

    真是，小四可是同寝的兄弟，我怎么可以有这种想法呢？

    暗自责备了自己一句，王梓便微微一笑对岳林道：“老师的话你不要往心里去，他只是给自己找面子而已。”

    “嗯。”

    岳林刚应了声，在他和王梓中间坐着的郑柯，就连声道：“干什么呢，干什么呢，我可还坐在你们中间，你们两个不要弄出这么肉麻的气氛好不好？”

    “肉麻吗？”见郑柯敢取笑自己，岳林不禁伸手捏住了他手背的肥肉，睁圆了眼睛瞪着他。

    “是我肉麻，我肉麻。”

    最近岳林老喜欢扭他身上的肥肉，郑柯看岳林一副女生的模样又不忍反抗，连着几个星期实在是被扭得怕了，所以刚感到手背肥肉被岳林捏住，就赶紧叫着投降了。

    见岳林松手坐好了，郑柯又忍不住道：“小四啊，当初我幸亏没坚持学伪声，不然像你这样变成秀吉就惨了。”

    “你才秀吉呢，我嗓子只是暂时出现了毛病好不好？”听郑柯又说自己，岳林不由反驳道。他在寝室时就和郑柯斗嘴都习惯了，一时改不掉。

    “还有啊，”郑柯看着岳林神情变得认真起来，“小四你怎么不留着胡须呢，这样不就没人把你误认为女生了嘛。”

    听郑柯说道胡须的事，岳林一下子心虚了，他的胡须早就不长了，想留也留不起来啊。再瞧见王梓也是一脸疑惑的看着自己，便知道今天胡须的事儿必须有个说法了。

    可是到底该怎么跟他们说呢？

    岳林不由又颦起了秀眉。

    【蔡绍云和吴倜如果发现了岳林居然长有咪咪，会有什么想法呢？求收藏，求推荐，新书最后一星期，求各种给力支持！】

第五十六章 如此误会

    心思转动，岳林终于想出了个说得过去的借口，便看着两人问：“你们看我长得很像女生吧？”

    “嗯。”王梓点头。

    郑柯则道：“超女生。”

    “我以前说话的声音很娘，现在的声音更变得和女生没什么区别了吧？”岳林又问了一句，瞧见两人点头同意，便接着道，“我这个样子，如果留着胡须，你们不会觉得比现在更怪吗？”

    “还真是哈，”郑柯恍然的点了下头，“那样估计你会被当成内分泌不调的女怪，哈哈哈···”说着，郑柯又没正紧的开起玩笑来。

    “你才女怪！又皮痒了不是？”岳林娇叱了一句，伸手就要扭郑柯手背上的肥肉。

    郑柯叫了声“女侠饶命”，两个人又闹将起来。因为大教室人多，他们又坐在后面，老头全当没看见。

    就这样，两节课很快过去，放学的铃声响起了。

    岳林随着王梓、郑柯两人一起走出教学楼没多久，就被两个男生拦住了。

    “岳林同学，打扰一下，我们有事找你谈。”说话的是龙涛，他和力源长相都不差，打扮的也是人模狗样，装出一副彬彬有礼的样子，勾搭女生很容易的。

    岳林当然不会仅凭外貌就对两个男生产生好感，看了两人一眼就问：“什么事？”

    “这里人来人往的不方便谈，我们换个地方怎么样？”龙涛说完怕岳林拒绝，又道，“是一件你很感兴趣的事。”

    岳林本想一口拒绝两人的，但听了后面一句，心中不由得联想到最近新出现的那些视频，以为两人认出了自己是月灵。这么一想，他不由得微微皱眉，道：“好。”

    说完，他便对身旁的王梓、郑柯说：“老二、老五，我去跟他们谈点事，就不和你们一起吃饭了。”

    王梓看了那两人一眼，也是微微皱眉，对岳林道：“行，你自己小心些。”

    岳林给了两人一个放心的微笑，便跟着龙涛、力源一起走了。

    跟在龙涛和力源后面，岳林发现两人将自己往学校最偏僻的东区带，心中立即起了警戒，走到一处小花园处就不愿意走了。

    “有什么话就在这里说吧，我还要去吃饭呢？”岳林站在路口道。

    他所站的地方直通花园上面石桥，石桥上人来人往，没有人赶在那里做什么不好的事情的。

    两人瞧见周围几十米内都没什么人，说话不会被人听去，便由龙涛开口道：“岳林小姐，我们两个是想问你接不接活儿的。”

    岳林乍听接活这个词，稍稍一愣便以为两人指的是登台演出。想到这是第一次有人主动找他登台，便道：“我当然接活儿了，不过要看时间，而且我的薪酬现在很高的。”

    龙涛和力源一听岳林愿意接活儿，心里高兴地不得了，当场两个人的脸都红了。瞧见岳林俏生生的站在眼前，再想到能和这样的美女做那事，立即就感觉到一股邪火儿从小腹升腾起来，恨不得立马就出去开房。

    岳林不知道自己被误会，瞧见两人这么激动，心中还在想：不就是答应登台演出，至于激动成这样吗？难道我已经这么受欢迎了？

    好不容易按下心中的邪火儿，龙涛才咽了咽口水道：“价钱好商量，时间是越快越好。”

    见两人这么好说话，自觉谈下生意的岳林也是心情愉快，问道：“那你们场子在哪里？我今天下午就有时间，但只能半个小时。”

    两人听岳林问场子，愣了下，心道这小姐怎么说话这么怪呢？打个炮还要问场子。不过两人先入为主，又急着想办那事，便道：“场子就在学校外面的湘江酒店，但半个小时是不是太短了？”

    “半个小时不短啊，”岳林也有些奇怪了，“我以前都是二十多分钟就搞定了的。另外我还是第一次在酒店里做，费用我要回去查一下。”

    两人听岳林说自己以前都是二十分钟搞定，小心脏都不由得一抽，暗道：难道这个看起来娇滴滴大美人床上功夫很厉害？不过等上了床，做多久还不是他们说的算，到时候定然让岳林欲仙欲死，走都舍不得走。

    心中这么想，龙涛便笑呵呵的道：“行，都随岳林小姐。这样，我们交换个电话好随时联系吧？”

    “不用，你们给个电话号码我就行了。”岳林当然不会将自己的号码随便告诉别人，怎么说他也勉强算个红艺人了不是。

    记下了龙涛的电话号码，岳林便去吃饭了。他准备吃晚饭将这事儿和蔡绍云说一下，两个人合计合计怎么办。毕竟，以前的酒吧场子都是吴倜联系的，现在两人两人能自己联系到一个场子，也算是踏出了一大步。

    周五下午岳林只有一大节课，上完课后才三点二十分，岳林便把蔡绍云约了出来，将接到场子邀请的事情和他说了下。

    “可靠吗？”蔡绍云听是学校附近的湘江酒店邀请，不由问道。

    “应该不会有假吧，”岳林也有些犹疑起来，但想到这是第一个主动找自己场子，便道，“即使是假的，我们过去看看也损失不了什么啊。”

    蔡绍云也心动的很。虽然他给岳林做经纪人有一个多月了，后来的那些场子也都是他在联系，但他清楚，这其中主要是有吴倜的关系在。现在能够不靠吴倜联系到另外的场子，对他和岳林而言都有很大的意义，最起码可以摆脱对吴倜的部分依赖。

    想到这些，他便将自己的手机递给岳林道：“那好，你现在打电话告诉他们，出场费两千，准备好场子，我们在五点的时候过去。”

    蔡绍云和岳林都将龙涛的邀请当做商演，这样让他们临时准备也是行的。毕竟他们之前说过，越快越好。

    龙涛和力源接到岳林打过来的电话，听说要两千块钱，当时就有些傻眼。毕竟以他们多次去炮房的经验，一般只要几百块而已的。但考虑到岳林样貌、身段儿、气质都是一流，两人也算是个富二代，稍一思考便答应了下来。

    彻底谈定下来，岳林便赶紧和蔡绍云一起回学生公寓准备。其实也算不上准备，只是稍稍化妆，换上一套舞台上的服装而已。

    等两人刚出了学生公寓，蔡绍云的手机上就来了一条龙涛的短信。短信内容很简单——417号房见。

    看了这条短信，岳林和蔡绍云都奇怪了——居然还要先在酒店开的房间里见，难道不是在舞台上演出吗？

    【接下来会发生什么情况呢？月灵会不会被当做小姐被警察叔叔抓起来？求收藏，求推荐，新书最后几天，求各种支持！另通知，周六五更万字爆发！零点八分第一更，请支持！】

第五十七章 被惦记上了

    【虽然不知道夏梦童鞋为什么说呜啼欠她的，但这一章就是为她加更的吧，呵呵。】

    “说不定是想和我们再商量下上台演出的事。”岳林看蔡绍云皱着眉头，一脸的沉思，不由得说出自己的猜想。

    虽然事情透露着古怪，但是蔡绍云不想放过这次机会，便收起手机道：“反正不远，我们就过去看看到底怎么回事。”说着，他眼神炯炯的看向岳林，“如果有事，你什么都别管，保护好自己先走掉就好。”

    听蔡绍云这么说，岳林心中很感动，暗自下定主意，即使真的有什么事，也要和他一起承担。

    学生公寓，湘北大学，湘江酒店，这三个地方其实都在一块，彼此距离不过几百米而已。所以没有一会儿，岳林便和蔡绍云到了湘江酒店。跟酒店柜台说了声在417会客，两人便做电梯直上四楼去了。

    到了四楼，两人按响了417的门铃，就站在门口等起来。

    第一次和人谈生意，蔡绍云很有些紧张，但瞧见身旁岳林也一副不安的样子，便控制了自己情绪，给岳林一个安心的眼神。

    而就在两人“眉目传情”的时候，门打开了，但开门人的打扮却是让两人一下子愣住。

    岳林一眼就认出来了眼前人就是下午找他的龙涛，可是这个家伙现在居然只围着条浴巾，连头发都没来的及吹干，显然是从浴室里刚出来的。

    这是什么意思？难道就想这样和自己谈吗？难道在这些人眼中反串艺人就不能得到一点点尊重？

    岳林生气了，睁圆了眼睛，微微鼓着小嘴质问道：“龙先生，你这是什么意思？”

    龙涛呢，开了门乍看一身艳丽服装的岳林，还真挺激动，但却又瞧见他身旁带着个男的，立马就愣住了。

    心里正想着这是个什么情况时，听见岳林发问，便反问道：“你还带个男人来呢，你什么意思啊？”

    “他是我经纪人，我带他一起来怎么了？”岳林反驳了一句，心里却已经觉察出事情有些不对了。

    果然，龙涛听了岳林的话，脸上当即露出夸张的表情，耻笑道：“哈，小姐居然也有经纪人，简直太好笑了！”

    岳林听龙涛叫自己小姐，当即就怒了，横眉道：“你说谁是小姐？！”

    龙涛早在看到蔡绍云的时候就知道今天这炮没得打了，他再傻，再为岳林的美色所魅惑，也不会认为岳林是来接活的了。本来他第一想法，就是岳林想设下骗局讹诈他们，但他又看不出是什么骗局，索性就出言相讥，看岳林到底要搞什么鬼。

    所以此刻见岳林生气，他愈发口不择言来，道：“两千块打一炮，还说二十分钟就搞定，你不是小姐你是什么？”

    “你！”

    虽然意识到中间有误会，但当面被人叫做小姐还如此侮辱，岳林不由气得小脸通红，一时间竟然说不出话来。

    蔡绍云自从见到龙涛后就一直眉头紧皱，这时也大概听出了这中间的误会，本来要解释一番的，但听到龙涛如此侮辱岳林，他心中也是怒火腾腾。本来想立即开口喝骂龙涛，却无意间瞥到房间里又出现一个裹着浴巾的男人，心思一转，便对岳林道：“这种人渣和他多说什么，我们走！”

    说完，便抓住岳林的手腕儿，强行带着岳林走了。

    被蔡绍云强行拉走，岳林心里很不爽，依他性子怎么也要大骂龙涛一顿的。所以对蔡绍云的行为他很不理解，到了电梯中便气冲冲的问：“你拉我走干嘛？”

    蔡绍云想到岳林居然将嫖客当成请他演出的人，不由无奈的看了他一眼，也不回答他。等电梯打开，蔡绍云却走到酒店大厅的公用电话旁，按下了三个数字，打起电话来。

    接通电话后，岳林只听他道：“喂，我要报案，湘江酒店417有人聚众**。”

    见蔡绍云十分淡定的挂了点了电话，岳林不由惊得张开了小嘴。

    蔡绍云瞧见岳林这么可爱的样子，忍不住刮了下岳林的鼻头，刮完之后见岳林俏脸一红，才意识到刚才的行为不妥。咳了声掩饰自己的尴尬，蔡绍云道：“我们赶快走吧。”

    十几分钟后，湘江酒店417房中，龙涛和力源正裹着浴巾坐在床上看岛国毛片儿，一边看还一边聊刚才的事情。

    “龙涛，你说那个岳林到底怎么回事？她真的不是小姐？”

    “你见过小姐接活还带个经纪人吗？”龙涛盯着电脑上不堪入目的内容，头也不回的道。

    “那她之前怎么就答应我们了呢？”力源实在是不能将岳林从自己脑海中驱除，所以对这件事很不甘心。

    “鬼知道这中间有什么误会？”龙涛随口应了一句，手就不由放在了下面，口干舌燥的道：“不行了，今天被那小妞弄了一肚子邪火儿，受不了了，我们叫小姐来吧？”

    “叫呗，反正房都开了。”力源也是憋不住了。

    当即，龙涛就兴奋的拨打了一个熟悉的号码出去，谈好后挂了电话没多久，两人就听到了门铃声。

    “靠，还真够速度！”

    听到门铃响，龙涛兴奋的顶着个帐篷就去开门。但开门后见到的不是艳丽小姐，而是好几个警察叔叔。还没等他反应过来，就被警察叔叔粗暴的制住了。

    “你们被怀疑聚众**，跟我们回警察局吧。”领头的警察大姐厌恶的看了眼龙涛和力源下身迅速矮下去帐篷，便一句话决定了两人的去处。

    等到两人带着手铐跟警察叔叔一起乘电梯下去时，力源忍不住问龙涛：“到底什么情况？”

    “妈的，肯定是那小妞报了警！”龙涛想起蔡绍云和岳林临走时的情景，不由满脸懊悔和仇恨，心中暗道：“贱货，看我出来怎么搞你！”

    蔡绍云正和岳林在学生公寓里说着最近几个曝光视频的事儿，并不知道自己一个举动，就让岳林被人惦记上。如果知道，或许他就不会逞一时之快了。

    此时，他正给岳林做着心理工作，因为可以看清月灵面目的视频出现已经成了事实，无可挽回，只能想办法面对了。

    “岳林，以你在现在的人气，那些视频估计不久就会被顶上去，看见你真面目的人将会越来越多。等到有认识你的人看到那视频，你的真实身份就会被曝光。到时候恐怕你周围不会平静，你要做好心理准备才是。”

    岳林坐在床边绞着手指，听蔡绍云说完，抬起头来眼光灼灼的问：“到那时候，你还会像现在这样站在我身边吗？”

    【暴风雨即将来临了，让我们一起为美丽的月灵祈祷吧，愿她少受些苦难。记得投上票票哦，不然不灵验的。夏梦童鞋，你要把周六万字爆发都领去吗？】

第五十八章 我会一直站在你身边

    小房间的窗帘是拉开的，冬日的斜阳在此刻穿插进来，让蔡绍云在岳林的眼中变得格外梦幻。原本蔡绍云就是干净且带着书卷气的帅哥，这时又在用心的跟岳林说话，此情此景，让这些日子不断被岳林压入心底的情感，不受控制的喷发出来。

    岳林想起刚来这学校，见到蔡绍云这位中学校友时的欣喜，想起大一满怀憧憬和蔡绍云一起畅谈理想时的激情，想起一年多来两人彼此的相互鼓励和帮助，最后想到的则是这几个月来对蔡绍云那种不断变质的感情。

    就在今天蔡绍云刮他鼻子的的时候，岳林心中就产生了一种强烈的悸动，而现在，这种悸动让他想起了曾经背过的几句诗歌。那首诗和介绍诗歌语文老师一样美，以至于至今岳林还记得其中的几句。

    当你的手轻轻地握住我的心

    我全身颤栗

    当你的眼泪滴在我的手背

    我忍不住啜泣

    你愿这样握着我的手走向人生的长途么

    你敢这样握着我的手穿过蔑视的人群么

    这些日子，蔡绍云为岳林的事情身前身后四处奔波，虽然他所起的作用与吴倜这位大少比起来微不足道，但岳林却是打心底的感激他，因为岳林知道为了自己的事，蔡绍云尽了全力。

    现在月灵真面目曝光的视频出来，让岳林准备隐瞒亲朋好友一辈子的想法变得十分可笑，也让岳林预见了今后相当一段时间里可能面对的狂风暴雨。甚至是他都想象出了最坏的情景——曾经的朋友都远远地离开他，骂他人妖，骂他不男不女；父母亲人不愿意再见到他，让他有家不能回，从此天涯沦落，孤身一人。

    岳林是一个很感性的人，这种情景他想想都会害怕，但又不得不去面对。可就好像一个人，知道自己必死无疑后，反而放开了一样，岳林也放开了。如果将来真的陷入那种境地中，他所需要的不会太多，只要有一个亲近之人能够坚定不移的站在他身边，一如既往的支持他就够了。

    岳林希望这个人是蔡绍云，因为那样，他就坚信自己有勇气，有力量去面对一切。

    蔡绍云呢，听到岳林的这个突然冒出来的问题后，他脑海中首先所出现的是岳林曾经问过的，另一个类似的问题。

    你会一直做我的朋友吗？

    不管我变成什么样子都会吗？

    第一个问题，当时蔡绍云就回答“会”，答的很坚定。但是第二个问题他却没有回答，由之引起了后面跟岳林之间的一段不愉快，或者说是分歧。他当时的判断，是岳林做反串太过投入，有些走火入魔。而现今看着眼前的岳林，显然已经完全走火入魔了。

    这些日子来，蔡绍云看着平时生活中的岳林越来越漂亮，越来越像一个真正的女生，甚至最终干脆再也说不出男人的声音来。至于岳林所说的，练声练坏了嗓子，蔡绍云根本不相信。他认为这一切都是岳林在自欺欺人，是他自己把自己变成了一个“美女”。

    面对岳林的变化，蔡绍云每天都在着急，他一直都在找能让岳林走回正确反串道路的方法，但可惜的是一直没有找到。直到最近又出现月灵面目曝光，酒吧客人开始怀疑岳林并非男人等一系列事情，让他焦头烂额，就更加无力去改变什么了。

    蔡绍云也曾找过吴倜商量，但两人说了没几句后，蔡绍云就彻底对吴倜死了心。甚至现在他都还记得吴倜谈话时的样子和所说的话。

    那次谈话很短，还是在学生公寓的电梯里。

    他当时很严肃很认真的告诉吴倜岳林现在的危险情况，并请他想办法帮岳林回到正途。

    可吴倜却靠着电梯墙壁，双手插在兜里淡笑着道：“正途？回到正途干嘛？你难道就想让我写一个纯粹反串艺人的故事吗？那太乏味了。现在这样的多好，多有激情啊？”

    说着，吴倜还走两步到了他身边，目光古怪的看着他，又道：“绍云兄弟，不是我说你，你是身在福中不知福啊。月灵喜欢你，你没看出来吗？你要是同意了，让他却做个手术，然后你就可以抱一个超级美女回家，多爽啊？而你呢，不领情就算了，还整天想着让人家做回真正的男人，傻呀，真是傻。”

    吴倜说完，电梯就落到一楼打开了。瞧着吴倜潇洒的离去，蔡绍云只能将眉头皱得越来越深。他知道，自己不仅要想办法让岳林回到正途，还要注意别让吴倜把岳林带到更加黑暗的道路上——比如说，去动手术变成女人。

    可是，即使面对再多再大的困难，蔡绍云都没有想过要丢弃岳林。当然，想法是非常好的，但事实往往超越人的控制范围。而这其中，最让蔡绍云害怕的事就是，他也开始不由自主的将岳林当做女生了。

    这真的让蔡绍云很害怕，如果他都将岳林当做女生，甚至是对他产生那种感觉，那还有谁能带岳林走出那个漩涡呢？

    而现在，看着斜阳里的岳林，一身盛装都被染成灿烂美丽的金黄色，绝美的俏脸上，一双动人眸子正灼灼的看着自己，蔡绍云再次产生了那种错觉——眼前的人儿，是一个美女，一个渴求跟自己走完一生一世的绝代佳人。

    男人所求，不过江山美人。所以，此情此景，对一个罕见风月的青涩男生来讲，是致命的。

    “你会一直都站在我身边吗？”瞧见蔡绍云盯着自己发起呆来，岳林忍不住再次出声问道。

    话声如叮咚流水，又如珍珠翠玉，滴滴颗颗落进蔡绍云的心里。

    “我会的，一直都会。”

    不自觉的开口说出了这句话，蔡绍云不仅没有后悔，反而仿佛卸下了心中的一副重担。因为选择已经做出，就不必再纠结了，自然轻松。

    想通这些，同样他眼神灼灼的看着岳林，温声道：“不管你变成什么样，不管什么时候，发生了什么事，我都会像现在这样站在你身边。”

    蔡绍云这番话很有些深情的味道，以至于让岳林心中的那种悸动彻底蔓延开来，压抑到感情更是如洪水泛滥不可收拾。双眸审视着看了蔡绍云几眼后，岳林咬了咬嘴唇，站起来拥抱住了蔡绍云。

    颤栗的触感让让岳林很想将这一刻变成永恒，但事实上他只是抱了一下蔡绍云就松开了。就如同好兄弟激动时，相互轻轻地一个拥抱一样。

    分开后，岳林双眸闪亮，浅笑着道：“有你这句话，不管以后遇到什么，我都会挺住的。”

    蔡绍云也是从岳林那轻轻一拥中回过神来，听岳林这么说，便驱除心中再次产生的异样，道：“时间不早了，我们下去吃晚饭吧？”

    “好。”

    【绍云童鞋这是要被月妖给攻陷了吗？求收藏，求推荐，求包养！】

第五十九章 硅胶制品嘛

    【为非常第一个护法级粉丝“乌黑的夏梦”贺！谢谢您的打赏支持！】

    岳林和蔡绍云一起吃完晚饭回到公寓没多久，吴倜就过来了。一个多月过去，吴倜除了衣服穿得厚一些，仍旧是一副老样子，脸上总带着慵懒的淡笑，好似对什么都不在意似的。

    “呵，怎么今天不等我来，就自己穿了这么漂亮的一身衣服啊？”因为岳林之前去与龙涛见面换上了女装，回来后一直都没有脱掉，所以吴倜才这么一问。

    其实最近岳林即使登台，穿的女装也比较正常了，不再是像开始那样很华丽的衣服，因为他现在的名气已经打出来了，女声歌唱的功力更是比以前高深得多，在那些酒吧演唱根本不需要其他衬托。所以，岳林选择的女装既可以登台演唱，又不影响正常行动。

    古典反串艺人不必说，演出服装是他们最主要的道具，从来都是马虎不得的；即使是其他专业点的现代反串艺人，在演唱服装上也很讲究，像岳林这样纯天然无需太多装饰的绝对罕见。这虽然让岳林比其他反串艺人少些准备工作，却也同样的让他更加痴迷于扮女生，因为方便嘛。

    从这里来看，上天是公平的，给了一个人好的反串资质，却也让他更加容易脱离反串正途，走上歧路。这也是为什么华国一二十年过去，顶尖的反串艺人仍旧那么少的原因之一。

    这些道理，吴倜一早在准备写关于反串艺人的书，做大概的资料调查时，就懂得了；但为了能将小说写的更精彩，为了游戏更加的好玩，他却没有跟岳林说，反而给岳林买了不少好看的衣服，让岳林更快更深的走向那条歧路。

    吴倜衣食无忧，又碍于身份的原因不能从正途出名，这辈子注定了混吃等死，只能找些常人不可思议的事情来做，一解烦闷了。而他的兴趣，就在于写书，在于亲自推动“剧情”，让事情向自己想写的方向发展。

    所以，这一个多月来，吴倜的心情和蔡绍云正好相反。他高兴，相当的高兴。

    岳林虽然大概猜得到吴倜对自己打的那些注意，却没觉得这样会对自己造什么伤害。至少目前为止，吴倜让他赚了很多钱，让他变得越来越像心中想做的自己，不是么？所以，他和吴倜的关系愈加的密切，相处也更加的随意。

    这不，听吴倜拐着弯儿夸他会穿衣服，便笑道：“我是想让你看看我搭配衣服的水平有没有长进呀。”

    看着眼前的岳林，听着那清脆甜美的声音，吴倜想，如果是二十岁以前，他肯定会被岳林给迷住。不过现在嘛，只要注意些，他还是能控制自己不产生那些不干净的想法的。

    当然，没有想法，却不代表他会看着眼前的美色什么都不做。

    见岳林说完话站起来绣着自己衣着打扮，吴倜便笑着走了过去，绕着岳林转了一圈，在岳林的正面前站住了。微微低头，有些猥琐的盯着岳林的胸部，一本正经的道：“穿的还不错，只是这胸是不是小了点？能换个大点的东西塞进去就好了。”

    岳林在被吴倜盯着胸部的时候，脸就红了。

    在心里面他则是很不岔的想——什么叫换个大点的塞进去？里面根本没有塞东西好不好？

    这些话当然不能说出来，但岳林却不想让吴倜在嘴上占去了便宜，刚想说什么反击，却豁然感觉到胸前的柔软一阵异样，被一双手给捂住了！

    低头一看，却是吴倜双手正抓住她微微挺起的胸部，微微上托在比划着什么。当即，她的脸就红透了。（其实现在岳林已经算不上个男的了，就改用女她吧。）

    “唔，要是能撑成这样就好看多了。”吴倜还以为自己手中抓的是什么硅胶制品，双手松开，就抓住了外套往前面扯了些，做个标准给岳林看。

    而岳林听吴倜这么说，再也控制不住了，一把推开了他，气道：“喜欢大的，你不会自己买个大的戴上啊？走开！”

    说完，岳林便噔噔的进了卫生间，砰的一声将门给关上了。

    关门声的巨响，将发愣的吴倜和蔡绍云都震得一颤。

    吴倜瞪大了眼睛问蔡绍云，茫然的道：“不就是给他提个建议，用得着生那么大的气吗？”

    蔡绍云想到刚才岳林被捂住胸部时满脸通红的样子，不由道：“也许，你不该碰他那里的。”

    “嗯？”吴倜又被蔡绍云这话说的一愣，随即就反应过来了——这岳林要是真的将自己当做了女生，他摸那里不就是耍流氓吗？

    想到这里，吴倜不由得回忆起刚才握住岳林胸部的感觉。

    嘶，那感觉还真的挺怪的，跟真的一样。

    吴倜不由尴尬的搓了搓手。但随即想起网上的那些义乳资料，他又不得暗自呸了两声。

    靠，真是的，不就是摸了下硅胶制品吗？居然还尴尬了，什么时候我的脸皮变得这么薄了？

    就这样，等岳林从卫生间出来后，接下来的演唱准备工作一直在种比较奇怪的气氛中进行。中间吴倜几次和岳林说话，岳林都没搭理。

    一个多月来，岳林和吴倜之间没少闹这种小矛盾，吴倜知道等过一晚上，岳林基本就气消了，所以也不在意，像往常一样开车带着两人到江对面去演唱。

    这个星期五轮到的第一个酒吧又是魅力无限，因为已经是第三次在魅力无限演唱，又有吴倜、蔡绍云为她做好一切上场前的准备工作，所以岳林这一晚上舞台表现的相当圆满，颇有些大将风度和明星风采。

    因为月灵的人气在凤凰城酒吧夜场这一块儿已经达到了一个顶峰的程度，所以现她已经不再太费心思准备那种让人印象深刻的专场了，而是想唱什么就唱什么，连dj的配合都不需要，因为她一走上舞台，下面的客人们马上就热情高涨了。

    虽然不再精心准备，但月灵演唱还是具有一定章法的，因为她热爱这个舞台。而今晚，她带来的四首歌全都是贝岛巨星任贤奇的歌。当然，她是用女声唱得，风味别具，一开始就引起下面客人们的阵阵掌声。

    其实岳林心中最理想的唱法，是先女声后男声，每首歌唱两遍，可惜她的男声已经娘的不能再娘，伪声也还没有练到可以出演的程度，只能先用女声唱了。中间间歇的时候，她也会用男伪声说几句如“hollow”、“谢谢”之类的简单话语证明自己是反串艺人。只是那声音多多少少有些别扭，要不是当时很喧闹，她还真不敢说。

    最后一首歌，月灵唱得是《任逍遥》，相当经典和受欢迎的一首老歌。

    【月灵距离爆红的路还有多远呢？第三更，求收藏，求推荐！】

第六十章 是男是女？

    【第四更！特别感谢热心支持呜啼的书友们，真心的谢谢！】

    “···英雄不怕出身太单薄，有志气高哪儿天也骄傲，就为一个缘字情难了，一生一世···”

    唱这首歌岳林用的是比较成熟妩媚的腔调，将自己放在陪伴歌中英雄的美女那种位置上，融入感情，再加上她一贯空灵而甜美的声音，让客人们听得很有感觉。

    舞台下面一个沙发区，一个中年人坐在两个女郎中间，却对两女一个又一个的媚眼儿浑然不见，反而眼睛放光的看着台上的月灵。

    正看着，一个黑西装的干练年轻人来到他身边弓腰道：“老板，玫瑰花已经送上去了。可是，沈经理还是不同意您···”

    “什么？！”年轻人还没说完，就被中年人给愤怒地打断了，“格老子的，老子前后送了八万块钱，月灵连跟我约个会都不肯？！”

    “老板，沈经理说月灵后面有人，他做不了主。”年轻人见老板暴怒，连忙解释起来。

    “有人！”老板是川人，生气起来说话川味就越明显，“一个刚出道的反串，后面能有啥子人？！”

    说完这话，这老板不禁抬起头来看向台上靓丽无限的月灵，此时月灵正唱到了《任逍遥》的末尾高潮部分。

    “让我悲也好，让我悔也好，恨苍天你都不明了。让我苦也好，让我累也好，随风飘飘天地任逍遥——随风飘飘天地任逍遥——”

    唱到最后，月灵的歌声飘飘扬扬，嘹亮却仍旧空灵甜美，没有半点儿破音的迹象，顿时客人们都沸腾了——男人能用女声唱这种高度的声音，那就是实力，就是高水平的象征。如此高超的反串歌唱水平，要比月灵绝美的扮相还让人钦服。

    但是沸腾的人群后面，中年老板看着月灵那没有半点为难的表情，心中却起疑了——女声歌唱水平能到达这种程度，这月灵真是个男的？

    这时，中年人旁边一个女郎瞧见老板眼中神色，猜到了什么，她一直嫉妒中年人给月灵的大笔小费，所以眼珠微微一转便嗲声道：“老板，这月灵真是男的吗？我怎么感觉她就是个女的呢？”

    中年人瞥了女郎一眼，没有说话，心中却暗自思考起来——这月灵不会真是个女人吧？如果是那样，老子不就被耍了？

    想到这里，中年人有心去弄清楚月灵性别，可惜月灵歌唱完，只挥手说了声再见，便潇洒的退下了舞台。

    见此，中年人脸上阴晴不定了一会儿，便转身对那个年轻人道：“想办法查到明晚月灵在哪些酒吧演唱，明天老子一定要弄清楚这月灵是男是女！”

    “是。”年轻人深深地躬下了腰。

    ······

    十一点的时候，岳林在江这边的四个酒吧中演唱完，坐车前往灼月酒吧的途中，又按照习惯和蔡绍云一起拆起那些豪客送的红包来。

    如今岳林在凤凰城的夜场中红了，豪客们的打赏自然也水涨船高，动辄上千，甚至有些比她现在的出场费都高。每晚光是小费一块儿，就有上万元的收入。

    “岳林，这个王淡然今天又给你送花了。”蔡绍云拿着一个红包对岳林笑着道，拆开一看，里面果然又是一张万元的支票，便道：“这是他第八次给你小费吧？每次都是一万，还真够大方的。”

    “人家愿意，我也没办法。”虽然疲惫，但收获总是让人喜悦，岳林也很高兴。

    说话间，她从蔡绍云手中拿过红包和支票，便瞧见了红包上的字儿。

    “美丽的月灵，很喜欢你的歌声，这是我第八次诚挚邀请，希望能见上一面。同意，请拨打下面电话联系。”

    岳林一看上面说的意思和前几次差不多，就随手将红包扔了出去。不是她太不通人情，而是这个王淡然第一次在红包上写的东西太吓人了——不管他是男是女，都愿意包养他。这也未免太那个了吧？难道她岳林是只小宠物？

    因为心中有了芥蒂，又有吴倜这个靠山帮她顶着，岳林从来就没有想过要和那个王淡然见面。

    这时前面的吴倜也懒洋洋的道：“今天沈经理也过来帮那个王淡然说话，说是想单独会会你，让我挡回去了。不过，我看这个人不会善罢甘休，以后肯定还会找你。”

    “找就找呗，反正有吴大大你挡着，他又够不着我。”岳林低头数着钱，头也不抬的道。那说话的语气，倒与吴倜有三分相像。

    通过照后镜看了岳林一眼，吴倜没说话，轻笑了一声，便加快速度袭向了灼月酒吧。

    ······

    周六，对大学生来讲是个美好的日子，虽然平时他们课就不多，但毕竟耽误些时间，而今天，却可以用一整天来做自己想做的事，即使通宵都行，因为明早还是不用早起。

    这一天都是罕见的阳光明媚，一直明媚到了下午四五点，两个蓬头的青年出现在湘北大学附近的民居小巷中，天空的太阳才让两片不知道哪里飘来的大云彩给遮住。

    “力源，这个仇我们两一定要报！”一栋居民楼前，一个蓬头男对另一个蓬头男道。

    “对，那个妞害得我们将这么美好的星期六浪费在了阴暗的牢房里，既没有撸，也没有多，连炮都没有打，”应声的蓬头男说着，眼睛里居然泛起了泪花，仿佛在诉说这天底下最大的苦难，“让我们空虚了将近二十四小时！简直可恶至极！”

    咬牙切齿的说完，力源的脸上便出现一股狠色，扭头对龙涛道：“不如我们去将她绑了，轮了吧？”

    龙涛听力源这个主意，心头也是一阵冲动，但想到刚从看守所出来，便深吸了口气，道：“不行，我们不能乱来，不然又要进里面忍受空虚寂寞冷了。”说着，龙涛抓了把乱蓬蓬的头发，想了想，阴冷的道：“我们先查查这个岳林的底，然后再想办法好好的整整她！”

    说完，他便当先进了民居。

    两人之所以单独租了民居，除了这边条件比学生公寓好之外，还因为两人喜欢带小姐回来胡天胡地。不过今天刚从那里面出来，两人却是没了那个闲心，而是立即打开电脑，查岳林的资料。

    “那个小妞不是12级软工班的吗？我们直接搜那个班的学生资料就是。”可能是进非法网站的经验太过丰富，龙涛找起湘北大学的学生资料同样容易。

    可是进入12级软工班学生资料那一页，找到姓名为岳林的那一行后，龙涛却是直接傻眼了。

    看了眼性别那一属性下刺目的男字，龙涛很不甘心的再次一行行的扫视起表格来。可惜，整个表格中只有一个叫岳林的，连谐音的都没有。

    【这两个又色又坏的童鞋，究竟会怎样报复岳林呢？求收藏，求推荐，求包养！】

第六十一章 坏淫的阴谋（五更！）

    “难道真是个男的？”检查了几遍，确定自己没有找错资料后，龙涛的眉头皱成了一团。

    力源听到龙涛的话，过来看了眼，也满脸的惊愕，讶然道：“妹的，还是真是个男的！”说完，他瞧见龙涛脸上仍旧一副怀疑的样子，便道：“不用多想了，资料上可是不会有假的，我看那岳林纯粹就是变态。靠，之前我们居然还约他打炮，真是恶心···”

    力源一句又一句的抱怨了起来，似乎多骂岳林几句就能报了仇似的。

    龙涛很不喜欢力源这种干吼吼的性格，被他吵得烦了，扭头冲他喝道：“**的干叫什么啊，赶紧上网一起查，看能不能找到这贱人更多的信息！”

    力源被龙涛喝的脖子一缩，便嘟囔着回到了自己电脑前，也随意的查起岳林的资料来。

    其实力源对报复岳林的事情并没有太大的兴趣，他比较懒散，更喜欢的还是撸啊撸、多啊多、发个微信约个炮之类的事情。所以坐在自己电脑前后，找上了度娘便随意的用狗狗输入法输入了岳林的名字，准备做个样子给龙涛看。

    因为语文学得不好，力源在林的拼音后多加了一个字母g，然后又马马虎虎的敲了回车键，顿时月灵两个字被他敲了进去。然后，电脑屏幕上立即弹出了一条条关于月灵的信息，而排在前面的几乎都是视频。

    本来力源看见打错了字，想要重新搜索的，可目光掠过第一条信息视频中美丽身影时，却怎么也移不动了。

    第一条视频正是一个月灵面目最清楚的视频，因为点击量最高，被度娘排在了月灵相关信息的首位。虽然有些小，但是视频画面却正好是月灵面目最清楚的那个画面。所以力源第一眼几乎就将那个人当做了岳林，然后反应过来两人的名字不一样，才又继续看着比较。

    这一比较，便发现了岳林和月灵的面目百分九十九的相似，除非孪生，否则两人定然是同一个人。

    这一发现让力源惊讶极了，忍不住指着电脑屏幕叫起来。

    “靠！看呀！龙涛你快过来看！”

    龙涛正在那边通过其他途径搜索着岳林的信息，听见力源的惊叫声，忍不住骂道：“靠，叫个毛啊！”

    虽然骂，但龙涛却还是阴沉着脸去看力源的电脑，这一看他脸上的表情立即变了，从阴沉变成惊讶，变成不可置信，最后变成狂喜，一种预见到仇人凄惨下场的狂喜。

    看了下力源用的搜索词是月灵，当即龙涛便回到自己那里，搜出了所有关于月灵的视频和其他资料，双眼冒光的看起来。

    虽然以前没有关注过反串这方面的东西，甚至都不知道有反串艺人这群人，但是度娘的强大功能却让龙涛如同当初岳林一般快速的了解了反串这个东西，然后他联系前后和岳林的几次见面，终于弄清楚了——岳林是一个反串艺人，还是一个在夜场中爆红的反串艺人。

    同样，龙涛也迅速的找到了岳林的软肋，那就是岳林显然不想让身边人知道他是月灵，甚至都不想让人知道他在做反串。

    想到这些，当即龙涛脑中就出现了报仇的方法。

    “哼哼，贱人，既然你想隐瞒这件事，我就让全学校人都知道，湘北大学12级计科系软工班的岳林，就是月灵！是个喜欢男扮女装，还要在酒吧舞台上表演的变态！我要看着全校师生唾弃你，让你在这个学校呆不下去！”

    脑海中意淫着岳林被全校人大骂人妖、变态，赶出校门的样子，龙涛又不禁想起了陪岳林一起蔡绍云。

    “那个家伙，不是贱人的经纪人吗？看当时的情景，叫警察的事肯定有他一份。哼，不如就让你们做一对基佬，给这份湘北大学最大的新闻添份料吧。哈哈哈，贱人，我要让你一辈子抬不起头来！”

    想到痛快处，龙涛神经病一般的大笑起来。那种癫狂的样子，直让旁边的力源发愣，正准备问龙涛是不是疯了的时候，却又见龙涛忽然停了下来，双眼冒光的盯住了他。

    “哥们儿，你怎么了？”龙涛的目光让力源说话都有些颤。

    “兄弟，我想问你借一样东西用用。”说话间，龙涛在力源的身上上下打量起来。

    话说力源虽然名字听起来像个壮男，但因为长期撸啊撸和打炮的原因，他的很瘦，而且很白，脱了衣服乍一看，绝对会被误认为白骨精。而龙涛呢，不禁皮肤比他黑，人也比他壮。

    力源人瘦弱，胆子也小，此情此景一下子就让他联系到了影视小说中的某些镜头。于是下一句话，他的声音颤得更厉害了。

    “你想···借···借什么啊？”

    “借你的小弟弟一用！”龙涛满脸阴笑的道了一句，便向力源扑了过去！

    “不要，不要——千万不要啊！”

    力源的惨嚎声从窗户传到了下面，让通过小巷的行人一阵皱眉，想象了下屋中的情景，立即如同避瘟疫般的逃离了。

    岳林并不知道暴风雨已经提前了，蔡绍云和吴倜当然也不知道，三个人的小团体仍旧如同往常般的准备，在八点多的时候驱车去江对面酒吧演唱。

    今天第一个酒吧是苏荷，苏荷虽然规模不如魅力无限，但绝对不小。因为岳林的演出客人们可以提前半天打听到，所以这一晚苏荷的客人要比往常多出三分之一。这些人，都是专门冲着月灵来的。

    “我是月灵，一首《好人好梦》送给大家，愿好人都有好梦。”苏荷的气氛相对较为静谧，今晚剩下的几个酒吧气氛都类似，所以月灵就准备了四首节奏比较轻缓的歌曲。

    “烛光中你的笑容，暖暖的让人心动，告别昨日的伤与痛，我的心你最懂···”

    本来，月灵这首歌计划中也应该是男女对唱的版本，但这时也理所当然的改成了纯女声版。不过无所谓了，月灵相信，只凭借自己的女声，照样可以征服舞台下的客人们。

    果然，一首歌唱完后，台下响起了阵阵掌声。掌声中，月灵绝美的容颜上笑容如雪莲般绽放，看到的人都有种心头一亮的感觉。带着笑容，正当月灵纤手握着话筒，凑回唇边，准备开口说出下一首将要唱的歌时。却不想突然从台下跃上来一名男子，手里居然也拿着话筒，抢在她前面说了一句话。

    “月灵小姐，请等等，当着这么多客人的面儿，我希望你将一个问题解释清楚！”

    这位男子，模样普通，二十五六岁的样子，声音洪亮，手中话筒也联通了酒吧音响设备，所以一下子将所有人的目光都吸引到他身上。

    【接下来有怎样的狂风暴雨在等待着月灵呢？求收藏，求推荐，求支持！】

第六十二章 慌慌慌！

    听着男子声音通过音响设备扩散在整个酒吧中，月灵一愣，随即就想到：难道这个人是酒吧安排的？可是为什么事先没有通知我呢？

    没容得月灵多想，男子几乎是立即问出了自己的问题。

    “月灵小姐，您的反串技艺是在是太好了，我甚至都怀疑您本来就是女性，相信台下的客人们也都有这种怀疑。”男子说到这里时，扫了台下一眼。

    台下的客人们先是一静，接着就嗡嗡的议论开来。

    见这情景，男子立即抓住机会问：“月灵小姐，你向我们可以证明自己是个男性吗？”

    这一系列的变化让月灵有些懵了，尤其是男子最后的问题，让她的心一下子悬起来。惊慌之中，她不由双眸看向靠近后台的地方，希望能看到那两个可以让她依靠的人，可惜却连个影子都没看到。

    这一下子，月灵真的慌了。

    男子瞧见月灵绝美的俏脸微微胀红，眼神也惊乱不定，便知道月灵慌了。他虽然看着有些心疼，但想到那不菲的报酬，还是狠心走进月灵一步，继续道：“月灵小姐，您现在这样是心虚了吗？”

    “我···我没有。”月灵慌乱的后退了一步，辩解了句，却无力的很，尤其是到了这时候她发出的居然仍旧是女声。

    这之间，月灵的目光从台下掠过，只觉得那些客人看向自己都目光里都是怀疑，而那个角落仍旧没有出现吴倜和蔡绍云的身影。月灵的心，缩的更紧了。

    瞧见月灵如同受惊的小兔般的模样，男子心软了下，不由得往台下某个地方看一眼，碰到那个冷冽的目光，便赶紧扭过头来，步步紧逼的道：“月灵小姐，如果你真是男的，不如让我摸摸喉结如何？”

    喉结？

    月灵听了心中又是一惊，因为她自己现在都不敢确定自己的喉结是不是还摸得着。想到身体的变化，她很怕自己的喉结也消失了，如果这人摸不到，岂不是立马就将她的秘密暴露了？

    想到这里月灵不由得又害怕的退了一步，连话都不敢说了。

    台下许多客人的本来持着中间态度的，但见月灵此时在台上的表现，都不由得真的怀疑起来了。

    难道台上这个在凤凰城夜场中爆红的反串艺人，真的是女的？

    那岂不是所有人都被她骗了？！

    一时间，台下的议论声更大了，如同浪潮，一波波向舞台撞去，冲击着月灵的精神防线。

    吴倜，绍云，你们快出来帮我啊？

    月灵心中焦急的呼唤。

    而那个男子在这时又进一步，咄咄逼人的道：“如果月灵小姐不想让我摸你的脖子，把胸部塞得东西扯出来，让我摸摸你的平胸也行。”

    看着距离不足一步的男子，月灵真心的害怕了。她就算再慌张，这时也意识到是有人在设计她了。

    她甚至开始想逃离这个舞台。她害怕，害怕被那些怀疑的目光看着，害怕客人们会指责她，害怕接下来会发生更加恐怖的事情。

    在这关键的时刻，月灵抱着最后的希望，再看了那个角落一眼。这一次，她脸上露出了惊喜，因为她终于看到那两个熟悉的身影了。

    那个角落虽然有些混乱，但在月灵眼中，吴倜和蔡绍云的身影却是那般的清晰。此时两人正阴沉着脸，一个个推开挡在前面的人。回到原本的位置后，吴倜给了月灵一个加油的手势，而蔡绍云则是直接向舞台这边跑过来。

    那男子随着月灵的目光，瞧见台下的情况，稍稍一犹豫，便要用暴力手段去判别月灵的性别。只见他一伸手，就像岳林的胸部抓过去。

    匆忙之间，月灵连忙用手挡住，结果被一下子推倒在地上。

    将月灵推倒，男子也有些意外，但动作却没有停，又一步来到月灵身边，再次伸手向抓向胸部。

    这时台下忽然出现一阵尖叫，然后男子就听到了咚的一声。不过这一切男子都顾不了，因为此刻月灵的胸在他眼中就是几万块钱，只要能抓住，出了事也值。所以，他毫不犹豫的抓了过去！

    可惜，被月灵双手护胸，堪堪挡住。

    男子想要搬开月灵的手，可惜已经没机会了，他被人一脚踢得滚了开来。抬起头来时，便瞧见一双冷冽的星眸，怒火腾腾的瞪着他。

    再瞧见后台几个保安正向这边快步走来，男子不甘的看了月灵一眼，便用手中话筒大喊了句，“你们这是欺骗客人，是诈骗！”便跳下台，蹿入有些混乱的人群中不见了。

    蔡绍云本想抓住这个男子当台对峙，可惜晚了一步，只能眼睁睁的看着他消失在人群中。

    无奈，蔡绍云只能赶紧将月灵拉起来。

    此时此刻，被蔡绍云紧紧拉着手，如果不是在舞台上，月灵真想扑到蔡绍云怀里痛哭一番。可惜，这里毕竟是舞台，台下还有数千双眼睛盯着她，她必须要注意自己形象。

    不过，月灵到底还是萌生了退意，站在蔡绍云身边弱弱的道：“绍云，我们离开这里吧？”

    蔡绍云这时还算冷静，知道一旦今天月灵什么都不解释就离开了舞台，那么就等于坐实了欺骗客人的罪名，所以这时候不仅不能走，还要将一切澄清。

    不过他一个人定不了这主意，于是朝台下吴倜那边看了眼。瞧见吴倜微微点头，就知道他让自己全权做主处理台上的事。

    稍一思考，他便小声对月灵道：“如果你以后还想在舞台上呆下去，就配合我。”

    月灵之前也只是惊慌失措而已，现在有蔡绍云在就安心了许多，听了蔡绍云的话，便不坚持原先的可笑想法，微微点头表示同意了。

    蔡绍云给了月灵一个放心的眼神，便拾起了男子留下来的话筒，开声道：“苏荷的朋友们好，我是月灵的经纪人，刚才的变故完全是别有用心的人故意给月灵的演唱捣乱。我向大家保证，月灵绝对是男串女的反串艺人！”

    说着，蔡绍云从自己怀里拿出了一个钱包，却是从里面抽出了一张身份证。他将身份证拿在手中，沿着舞台慢慢走了一圈，然后回到台中央，道：“大家看到了，月灵的身份证上性别是男，所以月灵的性别是没什么值得怀疑的！”

    蔡绍云本来以为应该可以搞定了，哪知道他刚说完，台下就有人大声喊道：“现在假身份证多得是，谁知到你手中的是真是假？”

    还没等他出声反驳，便又听到另一个声音喊道：“就是。一定要当场证明月灵是男的，不然你们就是诈骗！”

    被这两个声音一搅合，刚刚稳定下来的客人们，顿时又嗡嗡的议论开来，怀疑的声音越来越多，形势急转而下。

    【绍云童鞋会怎样证明月灵的性别呢？月灵能否逢凶化吉？求新书最后一天的给力支持！】

第六十三章 验身，那抹柔软

    眼见场面有失控的迹象，蔡绍云也有些慌了。他想起吴倜以前说过的“绝不会在公开场合和月灵在一起”的话，便知道这时候指望不了吴倜，只能靠自己。

    在蔡绍云心中，月灵算是他第一个经营的艺人，他是绝对不允许月灵就这么身败名裂的。何况他和岳林还是好朋友，岳林还需要靠这个养家。

    瞧见舞台下越来越多的人跟着起哄，蔡绍云心思急转，来到月灵身边，低声对她道：“能用男声说几句话吗？”

    月灵也看出来此刻十分危急，知道必须拼一下，便轻轻点头，道：“能。”

    “那好等会儿听我吩咐，用男声说几句话，一定要够男人！”蔡绍云说完，也不等月灵应是，便用话筒大声对台下客人们道：“本来当场验身是对月灵极大地一种不尊敬，但因为今晚情况特殊，我就验给大家看看。”

    “大家到知道，女人没有喉结，而我们月灵是有喉结的！”说完，蔡绍云伸手摸向月灵的白皙的脖子，同时用眼神示意月灵仰头。

    月灵没想到蔡绍云会这么说，一时有些犹豫。

    自家事自家知，别说她这一个月身体起了奇怪的变化，即使是刚开始前，她的喉结也是看不清楚的，只是能隐隐摸得到而已。至于现在，还能不能摸得到只有试过才晓得了，反正肯定是看不到的。

    不过现在台下数千双眼睛都盯着自己，月灵知道必须配合蔡绍云，否则就是心虚，就是不打自招。于是微微皱眉，便扬起了纤长白皙的玉颈，像一只美丽的白天鹅一样。

    蔡绍云感觉到手指所触碰到的肌肤，超乎想象的柔嫩细腻，但他却是心中一紧，因为他根本没有摸到喉结！

    怎么会没有喉结呢？

    这一刻蔡绍云让都是微微一愣，险些将疑惑的神情表现在脸上。但是好歹他还记得目前的情况，又十分机智，压下心中疑惑，面带自信的笑容看着台下，大声道：“大家看，虽然月灵的喉结很小，但却是可以摸得到的！”

    当着这么多人睁着眼睛说瞎话，蔡绍云这一刻心脏在剧烈的跳动着。

    又瞧见下面客人们都看向月灵的脖子，他怕他们会看出什么，便拿开了自己的手，重新道：“虽然最近岳林练歌嗓子出了些毛病，但是确实是个男人。月灵，用男声给大家说两句吧。”

    月灵这时心跳也很快，但因为有蔡绍云在前面引导，她比之前一个人的时候镇定了许多。轻吸了口气，便开口了。

    “请大家相信，我是一个男生，如假包换。”

    不怎么顺畅，声音有点怪，但确实比较男人了。

    蔡绍云松了口气，却也听出了月灵说男声的困难，不敢再冒险，赶紧接过话头道：“大家听到了，月灵确确实实是一个男串女的艺人。所以请大家静下来，让他继续为大家演唱。”

    蔡绍云说完，打手势让音响师放音乐，但音乐却并没有如他所想的那般响起来，反而是台下又有人起哄了。

    “大家不要让台上的骗子骗了，说月灵有喉结，我们怎么没看到。要想验明正身，起码让我们看出她是平胸！”

    “对，证明月灵是平胸！”

    台下客人中显然是有一伙人做托儿，故意起哄，因为灯光暗淡，根本看不清是谁喊的，只听见好像各个地方都有。这样一来，那些喜欢起哄，跟风的客人很容易就被带动了，跟着喊起来。

    “证明月灵是平胸！”

    “证明月灵是平胸！”

    那些跟着喊的大多是男人，脸上带着兴奋的潮红，大概是为以为能看到绝美的月灵脱衣服而兴奋吧。不管月灵是男是女，看了这样的一场好戏他们都觉得值了。

    这一下，场面真的脱离蔡绍云控制了，他朝吴倜那边看了一眼，却不见吴倜人影，只好继续自己拿主意。他想了想，觉得这一刻，只能真的按照台下人所喊的那么去办，才能化解此刻的危急了。

    蔡绍云知道这样做会让月灵难受，让她感受到屈辱，但是为了能让月灵继续站在舞台上，也只能让她受委屈了。

    想到这里，蔡绍云面色一肃，喝道：“好，我今天就证明给大家看。但是我希望证明后，大家将身边之前带头起哄的人抓住，因为是他们让我们喜爱的月灵受到这种侮辱的！”

    说完，蔡绍云转身来到月灵身边，看都不看她的脸，便一只手勾住月灵的纤腰，用自己的身体挡住客人们的视线，伸手探入月灵的胸口。

    之所以不看月灵，是因为蔡绍云知道月灵此刻肯定十分难受，他怕自己看到那表情后，便心软做不了这些了。

    月灵在蔡绍云说完最后一句话后，一直处于一种僵立状态，直到感受到一双温热的大手，颤抖的触摸到她的胸口，她才回过神来。她双眸中有一种光芒在微微颤抖着，就这么看向蔡绍云，虽然没有触碰到蔡绍云的眼神，却看到了他脸上痛苦的神色。

    这一刻，月灵没有了任何想法，也不挣扎，就那么任由那只手摸向那处敏感的地方。

    相触的感觉很清晰，月灵感觉到像是微小的电流一路蔓延，最终到了那处柔软的地方，豁然一颤，变成了一阵极其猛烈地电流，流向她的全身，流向她的心脏、脑海。

    蔡绍云呢，他的手确实是猛然一颤，因为在那处本该平坦的地方，他触摸到了绝对不属于男人的异样柔软的大块儿凸起。可还没等他多想，或者说是震惊，他就感觉到手臂一沉。抬头一看，却是月灵仰面倒在了他的臂弯中。

    “岳林···”蔡绍云的心一下子慌了，看着那张绝美的脸庞上曾经明亮的双眸紧闭着，他的心猛烈地抽缩了，“岳林？！”

    没有好听的声音应答他，月灵在他的臂弯中好像睡着了一般。

    “岳林——！”

    蔡绍云大叫了一声，抱紧了月灵，然后他双眸冷冽的扫向台下，似乎能看到那暗中指使一切的恶人，声音如寒冰般的道：“这就是你们想看到的？”说着，他扶正了月灵的身体，自己站到一边让所有人都可以看到月灵的正面，继续道，“我说过，月灵是一个男人，是一个优秀的反串艺人！”

    说这话的时候，他的手缓缓地按到了月灵胸部，那里原本有些高耸的地方被一下子按平了。让所有人都看到这一幕后，蔡绍云冷着脸横抱起月灵便快步走下了舞台。

    能做的蔡绍云都做了，至于结果怎样，就只能听从天意了。况且，现在没有什么比月灵的安危更加重要。

    【天意如何?绍云童鞋终于要发现岳林是女身了吗？新书一个月期满，童鞋们给呜啼加油哦。】

第六十四章 两个男人的行为

    抱着岳林到了舞台后面，蔡绍云便瞧见吴倜快步向这边走来，脸上再也没有以往那种懒散的淡笑，而是罕见的阴沉。苏荷经理李名胜也紧张的在后面跟着，心有戚戚的样子。

    “岳林晕倒了，必须马上送他去医院。”蔡绍云虽然很想问吴倜今晚到底是怎么回事，这事情是不是也是他安排的，但是心中担忧岳林的安危，只能暂时压在心里。

    吴倜看了眼昏迷不醒的岳林，皱了皱眉头，便道：“我要留在这里把刚才的事查清楚，你不是会开车吗，你送他去医院，我随后再过来。”

    说完，吴倜也不管蔡绍云的答不答应，对身旁的经理李名胜道：“李经理，叫那几个保安过来，我们一起送月灵回车中。这中间如果出了事，你再解释什么都没用了。”

    吴倜此时的话声同样罕见的冰冷，蔡绍云在一旁看着，心道，看来今天的事应该不是他事先安排的了。

    李名胜应了声是，便叫过那几个保安，嘱咐一番，几个人就带着岳林通过员工通道直往停车场而去。

    虽然路程很短，但吴倜和蔡绍云都很警惕，生怕再出现什么意外。不过好在，可能是看到这边人多，一直到他们将岳林送入车中，都没有人再过来捣乱。

    吴倜拿出车钥匙交给了蔡绍云，道：“路上小心。”

    蔡绍云接过车钥匙看了眼他一眼，点了下头，没说话便发动车子疾驰而去了。

    吴倜站在路边看着车子远去，确定后面没有其他车在故意跟着，才拿出手机拨通了一个电话。

    “喂，你是谁？”电话中传出一个有些冰冷的男子声音。

    “小三，还好吧？你不是做了老大吗，怎么说话的语气还这么冷？”听到那个熟悉的声音，吴倜嘴角露出了一丝微笑。

    “啊，是大哥！”电话那边的男子声音一下子惊喜起来，“大哥，你现在也还好吧？是不是已经准备好，要行动了？”

    “不是那件事。”似乎是想到了什么，吴倜眼中寒光一闪而逝，随即恢复以往的腔调，道：“凤凰城这块儿是归你管吧？”

    “是的，大哥。”

    “苏荷酒吧，有个叫月灵的艺人今晚被人设计暗算了，明晚八点之前我必须见到那个主谋，办好后给我打电话。”吴倜交代了自己要对方办的事。

    “大哥放心，这件事我一定办好。”

    “嗯，明天见。”

    电话那边男子听吴倜说明天见，愣了下，随即更加惊喜的道：“明天见，大哥！”

    挂了电话，吴倜转身走向停车场那边，李名胜还一直在那里等着。走到李名胜身边后，吴倜貌似平静的道：“李经理，我要求你做的也不多，只要你把音响控制室的那个人交出来就行了。”

    “是。”李名胜点了下头，想起之前被老板在电话中臭骂的情景，不敢有一丝不从，转身进去处理了。

    ······

    岳林感觉周围的一切都在轻微的摇晃着，仿佛让她回到了摇篮中，很困很困，困得只想睡觉。可是岳林却怎么都不能真正的睡下去，她觉得自己有很重要的事要做，只要这事还在她心里，她就睡不着。

    可是，到底是什么事呢?为什么她什么都想不起来了呢？

    岳林痛苦的回想着，记忆却一片空白，她心里很难受。周围的空间也仍旧在摇晃着，直到一下震动，所有的一切才轰然破碎，岳林也恢复的了所有的记忆。

    还没睁开眼，岳林就感觉有人伸手搂住了自己腰和腿弯，然后就一下子被抱起来了。睁开眼，她就看到了蔡绍云那张焦急担忧的俊脸。

    “绍云···”岳林叫了声，声音如烟似雾好像一阵风就能吹散了似的。

    虽然如此，蔡绍云却是一下子听见了，瞧见岳林睁开了眼，当即惊喜的道：“岳林，你醒了，感觉怎么样？”

    岳林感觉到头有点儿晕，胸口也有些闷，下面也有些不舒服，但都没说，而是问：“你抱着我做什么？”

    “上面就是医院，我送你进入看病。”蔡绍云解释了句，便抱着岳林往前走去。

    可岳林却在他怀里面挣扎起来，同时有气无力的道：“绍云，我不要去医院，不要···”

    “为什么？”蔡绍云停下来问，“你之前在台上突然晕倒，多危险啊，现在又这么虚弱，最好去检查下。”

    “不行。”岳林看着蔡绍云，眸中露出了恳求的神色，“送我回公寓好不好，我真的不想去医院···”

    蔡绍云看着岳林那惹人怜惜的神色，真的不忍拒绝，但又确实担心岳林的身体，想了想还是问道：“告诉我为什么，好吗？”

    听蔡绍云这么问，又瞧见他目光总无意间掠过自己胸部，岳林就不禁想起了之前在苏荷酒吧晕倒前的事，心中暗道：他该已经发现了吧，或许，该告诉他了。

    想到这里，岳林脸上升起了一抹异样的红晕，用好像晨雾般朦胧的声音道：“我···身体出了毛病，不想让别人知道。”

    蔡绍云其实在台上触摸到那抹柔软后，心中就不断地猜测着，这时听岳林这么说，就更加好奇了，但他知道这里不是说话的地方，便道：“那好，我送你回公寓，你再和我说清楚。”

    说完，他便将岳林抱回了车中，驱车回到了学生公寓。

    回到公寓时，岳林已经恢复了些力气，便没让蔡绍云抱着，而是在他的搀扶下自己回到了房里。中间蔡绍云半搂着岳林，嗅着她身上传过来的芳香，之前触碰过岳林胸部柔软的那只手不由得微微颤抖。心里胡思乱想着，总不免有些异样的感觉。

    好不容易让岳林坐上了床，蔡绍云才松了口气，道：“喝杯开水吧？”

    “嗯。”

    岳林轻应了声，看着蔡绍云为她忙碌，照顾她的样子，感觉到很温馨，整个人不由得又柔软了三分。

    捧着蔡绍云递过来的水杯，喝了两口，整了下思绪，岳林才轻声的解释起自己身体的情况来。

    “其实我也不知道自己的身体是怎么回事，那种变化大概是在我做反串艺人没多久就开始了吧，只是我一直没有察觉到而已。”岳林的脸色很平静，似乎是在说着一件与自己毫不相关的事。

    “我不敢到医院检查，只能自己上网查看各种资料，直到近来身体变化更加明显，才隐隐有了些猜想···”

    【岳林身体秘密能否解开？吴倜又究竟身何方神圣？求收藏，求推荐，求关注！】

第六十五章 双性还是精神病?

    “我怀疑自己是个双性人，可能是做反串后，身体受到那些女性化妆品和护肤保养品的刺激，才诱发身体慢慢的发生了改变。”犹豫了下，岳林脸发红的说出了自己的猜想。

    确实，一个男生跟另一个男生说自己是双性人，总有些怪怪的，就感觉好像自己是变态一样。

    不过岳林仔细一想，自己现在的身体不就是个“变态”吗。呵，都到了这一步了，还有什么不好说的呢。

    蔡绍云听了岳林的话，一时沉默不语，因为岳林所说跟他的猜想有很大出入。蔡绍云最开始的想法是，岳林的胸是隆出来的；不过他又想，隆这么小的胸似乎说不过去，那么很可能就是第二个原因了——岳林在偷吃雌性激素！

    如果真的是这样，那么岳林变声、人越来越女人，甚至胸部开始发育，今天晚上突然晕倒就都能解释了。

    而岳林自己的说法，真的很难让人接受和理解。双性人？这个东西太科幻了，除非是经过医学的认证和检查，否则蔡绍云真的很难相信。虽然这话是出自岳林口中，但谁知到是不是岳林反串走火入魔到神经都不正常，开始自欺欺人起来呢？

    推理出这些，蔡绍云的眉头皱的更紧了。他现在又开始想让岳林不要做反串了——因为从今晚来看，岳林的情况无疑已经十分危险。走火入魔所做的那些事（如偷吃雌激素），不仅危及反串事业，正常生活，甚至都开始影响身体健康。

    然而岳林已经走到了精神都出问题的这步，那么开诚布公的和她谈已经没用了，甚至可能使问题更加严重，让她疯掉都可能。所以，现在只能慢慢的引导，才有希望帮她回归正常。

    岳林说完就静静的看着蔡绍云，因为之前对蔡绍云情感的进一步变化，她完全没有想到蔡绍云会不相信自己的话。看蔡绍云皱着眉头，神色越来越沉重，以为他是担心自己身体。所以她又轻声道：“绍云，我今天晕倒，只是当时在台上太紧张的原因，休息会儿就没事了。”

    蔡绍云听了岳林这话，不由看向岳林，心中更是痛惜。未曾想，昔日的好友家庭遭遇变故后，不过半年就弄成了这样。再想起这其中还有自己责任，又不由得悔恨起来。

    深吸了口气，想了想蔡绍云温声道：“岳林，要不我还是带你到医院检查下吧。如果真的是双性，有可能会危急你的生命，到时候你让叔叔阿姨怎么办？”

    岳林当然也担心自己的身体，不过她也有另外的顾虑。

    “你说的我也想过，可是如果我真的被诊断出是双性人，甚至需要做手术才能正常的话，不是又给家里添加了负担吗？我家中情况你知道的，奶奶去世和父亲大病的是才过去几个月，如果我现在再出了事，我真害怕妈妈会挺不过去。”说话的时候，岳林微微颦着秀眉，说完后又咬着下嘴唇，大眼睛中满是忧虑，让蔡绍云看得更加的心疼了。

    “那你的打算是？”蔡绍云觉得自己应该了解下岳林的想法。

    “我想等赚到足够的钱，能够治好我和父亲的病，能够让一家人都过上好日子后，再退下来，处理自己身体的问题。”岳林看着蔡绍云，眼睛眨都不眨的认真道。

    这是他第一次将自己全部想法说给另一个人听，只觉得说完后，心里轻松了好些，仿佛有了依靠般。

    而蔡绍云听了岳林的话，心却沉得更神了。想了想他又问道：“那你到底需要多少钱？”

    “至少也要有两百万吧。”岳林稍稍偏头思考了下道。

    听岳林报了数，蔡绍云就开始计算起来。现在岳林一晚上能赚两万多，一星期，三个晚上就是六万，即使赚的钱都存起来，也要三十个星期，也就是七个月才能赚得回来。而事实上岳林现在花费挺大的，所以这个时间还要延长到一年，并且是在中间不出任何意外和她一直受欢迎的情况下。

    一年赚两百万，听起来似乎是非常让人振奋，但蔡绍云却异常的害怕。一年的时间太长了，天知道一年之后岳林会变成什么样子。说不定，说不定中间岳林那根神经不对，直接去泰国把自己给彻底的变成个女人呢。

    想到这里，蔡绍云觉得自己有些无奈了，癫狂了。

    到底该怎么做？

    他在心中问自己。

    岳林瞧见蔡绍云突然开始揪自己的头发，感觉很奇怪，不由关心的问：“你怎么了？”

    “没事。”蔡绍云给了岳林一个勉强的笑容，“你累不累，要不躺在床上休息会儿吧？”

    岳林看了下手机时间，发现已经九点多了，反问道：“那你要回学校去吗？”

    蔡绍云看出了岳林对他的不舍，也感觉到了岳林似乎是对他有那种意思。他本来该拒绝的，但心中却有另外的打算，便道：“放心睡吧，我守着你，不走。”

    蔡绍云这句话，让岳林的心产生了其中从未有过的甜蜜感，即使她猜得到蔡绍云可能只是出于朋友的关心，可仍旧情不能自禁。

    “嗯。”

    轻应了声，岳林便去卫生间洗了脸，回来当着蔡绍云的面儿，脱了靴子，紧身牛仔裤和外套，穿着一身秋衣钻进被窝里躺下了。要是往常，她肯定要洗个澡，换上睡衣再睡的，但今天一个是身体确实不舒服，二个是她不想让蔡绍云出去，才这么简单的睡下。

    即使蔡绍云忧心忡忡，但看着岳林在床上脱衣服时，心中还是难免产生了一种异样的感觉。这怪不得他，实在是岳林太美了，出了貌似平胸外，无论样貌形体还是气质，都是超级美女那一级的。蔡绍云只在岳林脱衣服的时候才产生那种感觉，已经是很有定性的了。

    等到岳林钻到被窝里，只露出绝美的脸蛋儿，闭上动人的大眼睛，蔡绍云才松了口气。他坐在椅子上，一边看着岳林，一边整理着之前想到的那些事。

    十几分钟后，瞧见岳林嘴角带着一丝笑容，似乎睡得熟了，蔡绍云才轻轻的喊道：“岳林？”

    岳林仍旧是那种甜美的笑容，似乎是在做着什么美梦。

    “岳林？”蔡绍云又喊了一遍，同时伸手在岳林的眼前晃了晃。

    见岳林仍然没有动静，蔡绍云才轻呼了口气，站了起来。四处张望了下，他首先打开了岳林的衣柜，在里面扒拉起来。

    而这时，躺在床上的岳林则是睁开了眼睛，看着蔡绍云的背影，眼中露出了迷惑之色。

    绍云，他在我的衣柜里翻什么？

    岳林正思考间，就瞧见蔡绍云从衣柜里拿出了一个黑袋子，想到黑袋子里的东西，顿时岳林脸色一阵古怪，然后殷红一片。

    【岳林是双性，还是精神不正常在偷吃雌激素？绍云童鞋又是在找什么东西呢？求收藏，求推荐，求包养！】

第六十六章 隆的胸不会那么小

    蔡绍云从衣柜里摸出一个装着盒子的黑袋子，以为是自己要找的东西，便将盒子从袋子里拿出来了。可打开盒子看到里面的东西，他一愣就耳根红了。

    袋子中装的不是别的，正是以前岳林用的两个硅胶制品，义乳。这两星期岳林发现自己那里有点儿规模后，才将这个戴起来不怎么舒服的东西珍藏了起来，只戴了加硅胶垫儿的胸罩了事。却没想藏得那么紧，都被蔡绍云给翻了出来。

    蔡绍云虽然一愣，却没忘记自己要干什么。将义乳拿出来，在盒子中翻了翻，没看到自己要找的东西，便弄好放回了柜子里。

    本来，岳林偷看到蔡绍云拿自己义乳，脸红着想到了某些羞人的事情，但见蔡绍云又放了回去，就真的很好奇他在找什么了。

    蔡绍云找什么呢？当然是在找造成岳林女性化的罪魁祸首——雌性激素了。环视着岳林的小房间，蔡绍云根本没有注意到岳林已经醒来，他心里还在想着岳林会将那东西藏在哪里。他想，既然是岳林一种自欺欺人的行为，那么必然会将偷买的雌激素

    藏在一个自己平时都不会去触碰的地方。可是这房间中的摆设相当简单，除了衣柜和书桌抽屉可以藏东西，就只有岳林所睡的床可以了。

    衣柜里没有找到，蔡绍云又在抽屉里翻了翻，但仍旧没有找到。再到卫生间里检查了下，也没有看到什么可疑的地方，最后就只剩下岳林的床铺了。

    床底下除了一大堆鞋子，什么也没有，蔡绍云开始翻动岳林的床铺边角。翻啊翻，最后翻到最里面的床角时，他整个人都趴在了岳林的身上。当然，他是用双腿和一只手支着的，并没有压到岳林。

    “你到底要找什么呀？”

    又没有翻到什么东西的蔡绍云正准备起来，却忽然听到岳林说话，近在耳边。将他吓得手一颤，整个人都压了下来。因为之前听到岳林说话，所以条件反射的就去看岳林的脸，于是，狗血的事发生了。

    在他压下来的一瞬间，嘴巴一下子亲在岳林柔嫩的脸蛋儿上。

    这种情况完全在两人的意料之外，所以两人都愣住了，于是这个时间得以延长，直到两个人的脸都红透。

    “额，对不起。”蔡绍云手忙脚乱的站到床边，道着歉却看都不敢看岳林。

    在心里他则是更加自责——靠，这下糗大了，但愿岳林对自己的误会不要继续加深吧。

    而岳林呢，刚才脑海空白了下，回过神来瞧见蔡绍云这般紧张的样子，反到不害羞了，而是觉得挺搞笑的，忍不住扑哧一声笑出来。

    笑完后，她才又问：“绍云，你到底找什么啊？”

    蔡绍云这时也想引开话题，便道：“没什么，只是看到你那个床角被单翻起来了，就想帮你整理好。”

    岳林见蔡绍云不想说，也不愿意勉强，便哦了声，不再说话了。

    气氛有些尴尬，正在蔡绍云想是不是该找些其他的话题聊时，门被敲响了。蔡绍云过去打开门一看，却是吴倜回来了——之前在车上时，他就给吴倜发过信息说两人回公寓，所以吴倜知道他们在这里。

    吴倜进来后，看了几眼躺在床上的岳林，便问道：“怎么不去医院啊？”

    虽然吴倜脸色平静，但岳林却知道，脸上不带笑意的吴倜已经是生气了。想到吴倜是为自己生气，不知道怎么的，岳林心中也有一种喜悦感。她不禁想，不管是男是女，都是希望别人关心自己的吧。

    心中喜悦，岳林便主动答道：“我讨厌医院那种地方，感觉自己没什么事，就回来了。”

    “既然你不想住院，那就算了。不过如果身体不舒服，就不要抗。”吴倜神色罕见的认真，“今天的事情你也不用操心，我都会处理好的，安心的休息。”

    吴倜交代完这些话，就要走，蔡绍云便对岳林道：“我有事和他谈谈，等会儿再回来。”

    “嗯。”岳林乖巧的应了声。

    吴倜和蔡绍云一起出了门，便站在走廊里手插在裤子口袋里，靠着墙壁等蔡绍云开口。

    “今天的事情不是你安排的吧？”虽然猜测不是吴倜，但蔡绍云还是想从他口中得到确定的答案。因为在他眼中，吴倜就是个神经病，谁也不能肯定他将要做什么。

    “不是。”吴倜很淡然的摇了摇头。

    “那你有没有还瞒着我做其他的事？”蔡绍云怀疑岳林偷吃雌性激素这事和吴倜有关系。

    “那几个视频的事，你不是都知道了吗？还能有什么事？”吴倜有些奇怪的反问。

    蔡绍云想了想，决定将岳林身体的事情告诉吴倜，便道：“我怀疑岳林他在偷吃雌性激素药物，他的声音变化，今天晕倒，还有他身体的变化，应该都是吃药引起的。”

    吴倜听了蔡绍云的话一愣，眼睛瞪大了道：“什么什么？你没弄错吧？岳林他吃药？还把身体都吃···”连连发出几个惊疑不定的问题，吴倜忽然想起之前岳林晕倒前的事情，脸上便出现更加讶然的神色，“你是说，你今天在台上摸他那里，有那个？”

    蔡绍云皱着眉，肯定的点了点头。

    见蔡绍云点头，吴倜这才感觉到今天岳林在台上有多么的凶险。心里对那个主谋预增了几分惩罚后，他也想到了另外一个可能，疑道：“也可能是他偷偷的去隆了胸呢？”

    “不会，”蔡绍云摇了摇头，然后俊脸一红道，“如果是隆胸，不会那么···那么小。”

    从蔡绍云这里听到这么奇怪的事情，吴倜之前在酒吧心中所产生的不快去了一半，瞬间就好像回复了常态。脸上带着怪怪的笑容，八卦的问道：“他自己是怎么说的？”

    “他怀疑自己是双性人。”蔡绍云想再次寻求吴倜的帮助，所以干脆连自己的猜想都说出来，“但我怀疑他是精神不正常了，在自欺欺人。”

    “哦，有意思。”吴倜摸着下巴，看了岳林的房门一眼，脸上露出沉思的神色。

    这时蔡绍云又道：“如果这件事你没有参与，那你有没有办法阻止岳林这么下去。其他的不说，那种药吃多了，他的身体都会吃不消，今天在台上晕倒就是最好的证明。即使你想写书，也不希望主角这么快就死了吧。”

    为了得到吴倜帮助，蔡绍云真是费尽心思了。

    “你说的倒也是，我会想办法的。”吴倜点了点头，然后便看着蔡绍云道，“我要走了，你呢，要留在这里吗？”

    蔡绍云看着吴倜脸上怪怪的笑意，便知道他又在想什么不干净的东西，可是岳林确实需要他照顾，便点头道：“是的。”

    “那你可要小心了，可别半夜被吃了哦。”怪笑了声，吴倜转身向电梯走去。

    【孤男寡“女”即将共处一室，大家希望发生点什么呢？】

第六十七章 爆料并发症

    蔡绍云回到房中关上门，转身就看到了岳林那双动人的明眸，稍稍一愣，便道：“怎么还不睡啊？”

    “睡不着。”岳林忽闪着眼睛道，“可以陪我说说话吗？”

    “以前在寝室不是经常说吗。”蔡绍云坐在椅子上，脸上尽是和煦的笑容。

    “不一样的。”

    以前是以男生的身份，现在不是，怎么能一样呢。

    岳林在心里道。

    蔡绍云也猜得到岳林说的不一样是什么，但却装作不知道，转而说：“那好，你想聊些什么？”

    岳林想了想道：“就说你刚才在外面和吴倜聊什么吧。”

    “这个啊？”蔡绍云不禁换了坐姿，脑海中则是迅速的编着谎言，“是这样的，我和他···”

    就这样，岳林听着蔡绍云瞎说着他和吴倜之间的事，偶尔问上一句，直到困意袭来，将她带入梦乡。

    ······

    第二天早上，岳林是被蔡绍云叫醒的。

    “你起来洗漱一下，我出去给你买早餐。”蔡绍云叫醒岳林后嘱咐一句，便径自出门了。

    岳林看了下时间发现八点多了，感觉昨天那些不舒服的地方似乎都没事了，便心情喜悦的起了床，刷牙洗脸，然后找了一身女装穿上。

    现在，岳林除了去上课，基本上都是穿女装生活的。除了心里的那种变化外，也是迫于无奈。岳林现在的样貌身材，即使穿着男装，别人照样会将她当做女生，而且是喜欢穿男装的怪女生，如此，还不如被误认为是美女来得好。

    穿好衣服，岳林在对着镜子梳头发时，蔡绍云就回来了。买的是岳林喜欢的皮蛋瘦肉粥，还有鸡蛋煎饼，一式两份。见岳林在梳头，他也不客气，打开了电脑后，便拿起自己的那一份吃起来，一边吃一边看着岳林梳头的样子。

    即使不断告诉自己岳林是男生，但美人对镜梳头的景色，却不是什么人都能无视得了的。

    岳林平时都是扎马尾的，而今天想到蔡绍云可能一直留在这里陪自己，梳好头后索性不扎了，就让那达到肩膀的秀发倾泻下来，如同黑色的瀑布一样。

    没有说话，岳林端起粥喝起来，还不时的忽闪着大眼睛去看蔡绍云。

    不行了，实在是受不了了！

    三次触碰到岳林似水般的眼神后，蔡绍云心中嚎叫了声赶紧转过了身去，对着电脑，再也不敢去看岳林了。

    看着蔡绍云被自己弄得如此窘迫，成了一个害羞的大男生，岳林觉得很好玩，俏脸上满是开心的笑容。她想，如果每天都能和这样蔡绍云，你逗逗我，我逗逗你，相顾而笑，那就好了。

    以最快的速度吃完了饭，蔡绍云仍旧不敢正对岳林，为了让自己心里也不多想，他便随意的上起网来。

    首先当然是查看月灵的相关信息了，这也是一个经纪人分内之事。找度娘，输入月灵摆渡一下，瞬间一条条关于月灵的信息出现网页上。甚至没来得及看其他的，第一条信息的标题就让他瞪大了眼睛，呼吸一下子屏住了。

    “凤凰城夜场最火伪娘月灵真实身份大揭秘！”

    乍看标题，蔡绍云还以为是有人拿昨晚的演唱说事，但一看下面信息，却是比他意料之中的还要惊爆，让他一下子极度紧张起来。

    “最近几个月来，在凤凰城各个夜场中爆红的自称月灵的反串艺人，是湘北大学计科系软工班男生岳林！”

    标题下就这么简单的一条信息，其他是省略号。蔡绍云颤抖着手点进去后，赫然发现这居然是他们湘北大学的贴吧！

    而进入帖子中看后，蔡绍云脸上的表情直接僵了。帖子里不仅有岳林的详细信息，甚至还有岳林的照片，留着小胡须时的照片！

    再往下面，则是一个个回帖，回帖的内容更是对岳林极尽诬陷之事。说岳林是伪娘，是人妖，是同性恋，都太纯洁太小儿科了。离谱的是，居然有人说岳林平时冒充炮房小姐在学校里勾引人赚外快！甚至是回帖之中还有一组不堪入目的图片，虽然能看出来是ps组合出来的，但还是让蔡绍云了看的头上青筋直冒。

    因为，那是两个裸体缠绵男人的照片，甚至两个男人那丑陋的地方都看得见，最最重要的是，那两个男人的头像，一个是月灵，一个是他，蔡绍云！

    那边岳林正在细嚼慢咽的吃着，却瞧见蔡绍云看着电脑脸色越来越古怪，直到最后头上青筋直跳，双目圆睁，牙齿咬得嘣嘣直响，岳林再也忍不住了，放下粥碗，站起来探头往电脑上看去。

    这一看，岳林顿时感觉好像被雷击了一般，大脑一阵空白，然后就是一阵天旋地转，意识随着光线一起陷入了黑洞中，人事不知。

    被怒火燃烧着的蔡绍云正在竭力让自己冷静时，忽然听到咚的一声，扭头一看，就见岳林晕倒在床上。这一下都不用他控制，怒火就全都消散无踪，变成了浓浓的担忧。

    “岳林！岳林！你怎么了？！”

    大喊了几下见岳林没有任何醒来的迹象，蔡绍云不敢犹豫，连忙拨通了吴倜的电话。

    “吴倜，你赶快过来，岳林他又晕倒了！”

    “行，你不要乱动他，我马上就到！”电话那边吴倜干脆的应了一声，立即挂了电话。

    之所以打吴倜的电话，而不是打120，是因为蔡绍云还顾及着岳林身体的问题，怕救护车来了后，一切都不能再控制。可收了手机，蔡绍云深吸了口气，又觉得不对来。

    按照以前他和吴倜商量的，将月灵的真实身份通过学校慢慢往外透露是吴倜负责做的事。那么，湘北大学贴吧上的这件事不会就是他指使人做的吧？

    不是蔡绍云太过多疑，而是他实在是摸不透吴倜这个富家子的心思。

    按照吴倜的性子，和他接近岳林目的，真的暗中弄出事什么出格的事，来增加他要写的故事的跌宕和趣味性也不是不可能。如果昨晚酒吧的事和今天岳林爆照的事都是他暗中指使的，那就太可怕了。

    想到这里，蔡绍云不由得浑身都冒出一股寒气。因为这种被别人玩弄在鼓掌之中，肆意揉捏的感觉真的很不好。

    可即使他证明了这一切都是吴倜做的，在那庞大的力量面前，他和岳林又能怎样反抗呢？

    想到这个问题，蔡绍云再次深吸了口气，脸上所有的怀疑和激愤连带着恐惧、怒气都隐没下去，只剩下了一脸的平静。看了眼躺在床上的岳林，他眼中坚决之色一闪而过，便默默地浏览起那些关于月灵的信息来。

    【绍云童鞋会因为误会吴倜而反目吗？吴倜将如何证明自己的清白？求收藏，求推荐，求包养！】

第六十八章 祸，福？

    “到底怎么回事？”吴倜进来后，看着床上昏迷不醒的岳林皱眉问道。

    蔡绍云指了下电脑，道：“看了那个就晕了。”

    电脑屏幕被蔡绍云停留在两男裸体照的那一屏，所以吴倜的目光一下子就被吸引了过去。他来到电脑桌前将帖子的信息大概的浏览了一下，转身看了蔡绍云一眼，便眉头紧锁的道：“看来应该是你和岳林在学校得罪人了。”

    蔡绍云一直注意着吴倜的表情，也猜测着吴倜看完信息后第一句话会说什么，但没想到他会说出这句话来。

    “这件事不是你故意做的？”蔡绍云再次出言试探道。

    “你怀疑我？”吴倜淡淡的笑了，“我可没你想象中那么坏。你看这帖子，里面说的大多都是岳林在学校的事，ps的那个头像是你而不是我，最重要的这是你们学校贴吧的帖子，所以肯定是你们学校的人做的。好好想想吧，你们俩有没有得罪什么人。”

    吴倜说完，也不站在那里，而是又过去看岳林，简单的检查之后他将岳林抱了起来往外走。

    而蔡绍云听了吴倜的话，脑海中忽然闪过一道亮光，想起周五下午的那个误会来。他心中一动，就将帖子中那个关于月灵假扮炮房小姐勾引男生的回帖看了下，便将心中的怀疑转换到龙涛和力源身上。

    不过蔡绍云对吴倜的怀疑却仍没有消除，见他抱岳林出去，便问：“你想干什么？”

    “当然是去医院了。”吴倜头也不回的道。

    “不行。”蔡绍云追过来拦在吴倜面前，“岳林自己不愿意去不说，如果真的在医院检查出他的身体有什么，消息传出去，她就真的完了。”

    “我知道。”看着面前的蔡绍云，吴倜有些无奈了，“可她要是死了，其他的都是空的，懂？”

    蔡绍云听吴倜这么说，立即紧张了，问：“你是说岳林现在很危险？”

    “他的身体到底有什么毛病，不检查，谁都不知道。”吴倜一脸的认真，“但如果真的发生那种事情，一切都晚了。”

    “那好，我和你一起去。”蔡绍云也明白了其中的厉害，当即为吴倜开门。

    可是门刚打开，被吴倜抱在怀中的岳林却醒了，眼睛不过刚刚睁开，便道：“不要，不要送我去医院···”

    “这样下去你会死的。”吴倜感受着臂弯中柔软的娇躯，看见岳林有些苍白的脸色，很是忧心的道。

    “死我也不去···”

    岳林的声音虽然很轻很无力，但是那种决心吴倜和蔡绍云却都能感觉得到。无奈之下，吴倜只好退而求其次道：“那我叫个医生过来给你看看？”

    “不会检查身体吧？”岳林还是有些担忧。

    “放心吧，只要不是同时摸了你那两个地方，医生看不出什么的。”吴倜耐心解释的同时还不忘调戏下岳林。

    岳林却是脸色一红，看着吴倜弱弱的问：“我的事你知道了？”

    吴倜也被岳林这种眼神看得受不了了，嗯了一声便赶紧将她放回床上，然后拿出手机打了一个电话。他的人脉，出乎岳林和蔡绍云意料之外的广。

    打完了电话，三个人就开始商量起岳林身份暴露的事情来。

    “我现在肯定没脸去学校见人了。”岳林躺在床上想着之前看到的那些帖子，不由得满心愁苦。她以前天真的认为自己可以一直隐瞒下去，未曾想居然这么快就被暴露出来，而且是如此丑陋不堪的诋毁和侮辱。

    岳林甚至的都不敢想，平时那些和自己相熟的同学知道后会是什么表情，更不敢想父母如果知道后会是什么后果。

    最后想到上面还有蔡绍云的相片，她又愧疚道：“还让绍云你也受连累，真是对不起。”

    之前岳林和吴倜说话的时候，蔡绍云一直在心中想着力源和龙涛的事，现在听岳林这么说，立即道：“岳林，你不要这么说，真要追究起来，这件事的责任可能在我。”

    “嗯？”岳林疑惑的看向了蔡绍云。

    “那天在湘江酒店的两个人你还记得吧，我怀疑这件事是他们对我们的报复。”蔡绍云简短的解释道。

    岳林听了一愣，便道：“可他们不知道我是反串艺人啊？”

    “以前可能不知道，但如果真要想查你，也容易的很。”蔡绍云说完，看了吴倜一眼。能看清月灵面目的视频，正是在吴倜的控制下流出去的。再加上龙涛和力源是岳林招惹的，认真说来，这件事情上三个人都有责任。

    吴倜知道蔡绍云为什么看自己，尴尬的摸了下鼻子，便对岳林道：“人在江湖，身不由己。当初你踏上舞台时就应该想过有今天的。现在去哀怨，去追究是谁的责任，都没有意义，要做的是想好如何面对目前的局面。”

    蔡绍云和岳林听吴倜这么说，觉得也是，当即便思考起来。

    沉默了会儿，蔡绍云想到了什么，又过去在电脑上翻看起信息来。看了一会儿，便道：“也许月灵真实身份被爆出来这件事，并不完全是见坏事。”

    听蔡绍云这么说，岳林好奇的看向了他，而吴倜则眼中露出一丝笑意，示意他继续讲下去。

    “本来岳林因为嗓音变化，被那些夜场客人怀疑是女生，甚至还出现了昨晚那种扰乱演唱的事，可以说是我们之前最大的危机。但是月灵真实身份在我们学校贴吧上暴露，却能恰好可以证明月灵是一个男生。最重要的是，贴吧上的的消息是在昨晚八点多出现的，也即是在苏荷酒吧演唱被扰乱之前，这又证明的了不是我们事后自己安排的，这个证据就更加的具有说服力了。”

    听懂蔡绍云说的是什么意思后，岳林不由道：“这么说我们还要谢谢那两个人渣喽？”

    “如果可能，我想特别的‘感谢’下他们。”想到那张ps了自己头像的照片，蔡绍云不由得将手指扳得啪啪直响。

    有蔡绍云和吴倜陪着，即使面对这么多糟糕事，岳林也并没有觉得有多么大压力，因为有人陪她一起扛。所以，看到蔡绍云又变得咬牙切齿的，她还能掩嘴笑起来。

    笑完后，岳林又提出自己真正所担心的事情。

    “就算两件事凑在一起能出现你所说的效果，但也就是不使月灵性别受怀疑而已。我的真实身份却还是被人知道了，我怎么面对亲朋好友？如果我父母知道了这件事又该怎么办？”

    听岳林这么说，蔡绍云不由看向了吴倜，示意他说。因为以前两人暗中商量时，就预想到了岳林所说的问题。当时吴倜说他有办法解决，蔡绍云才答应配合他后面的那些事情的。而按照吴倜的计划，只要岳林能够顺利的迈出这一步，他这个经纪人也将水涨船高。更重要的是岳林赚钱的效率将大大的提高，那样就可以更快的完成那个两百万的目标了。

    【月灵要正式的踏上自己星途了吗？求各种支持！】

第六十九章 是男生就麻烦了

    吴倜咳嗽了声，一本正经的对岳林道：“其实，我觉得你所说的就是一个问题——不想你做反串的事情让你爸妈知道，准确的说是不想让你爸知道，对吧？”

    以前吴倜通过平时套岳林的话，外加蔡绍云那边的了解，对岳林父母的大概性格知道一些，所以才得出上面的结论。

    岳林本来没有想得这么清楚，现在听吴倜这么一说，觉得自己确实是最害怕爸爸知道。不过她还是道：“能瞒住所有人最好。”

    “小姐，你以为我是神啊？”吴倜有些抓狂了，“月灵就是你岳林，这个事情在你们学校肯定是瞒不住了，时间长了甚至你那些喜欢上网的亲朋好友也会知道。所以你就别那么天真了，现实点好不好？”

    “那，好吧。”岳林尴尬的脸红了下，接着说，“能不让我爸妈知道也行。”

    “可以暂时不让你爸妈知道，但这样你能瞒住你爸的时间就短了。如果你先告诉你妈，有你妈在你爸旁边看着，帮忙隐藏这方面的信息，再帮忙配合你撒谎，那就能隐瞒你爸很长时间。你自己选择吧？”吴倜很清楚岳林对她父亲是什么样的感觉，所以才这么说。

    听吴倜说完，岳林纠结了。

    她既不想妈妈知道后为自己操心，又害怕爸爸知道，而永远瞒着爸妈显然不现实。想了又想，她只好恳求般的对吴倜说：“能让我想几天吗？”

    “只要你们学校没有其他人通知你妈，应该可以瞒几天。”吴倜道。

    “我们辅导员那里有我妈的号，”岳林微微皱眉，“要不我让她帮帮我？”

    “你们辅导员确实是个关键人物，快点打吧。”吴倜肯定道。

    见吴倜和蔡绍云都支持自己这么做，岳林就鼓起了勇气，用手机拨通了辅导员的电话。

    岳林的辅导员叫做夏以萱，既是一位二十九岁的大龄剩女，也是一位美女。手底下管着三个班近百人，平时很忙，虽然到大二了，岳林还是第一次给她打电话。

    电话打通后，岳林很是忐忑，听到那边夏以萱问自己是谁，才道：“老师，我是岳林。”

    “岳林，你现在在那里？我正有事想找你谈呢。”手机那边夏以萱听到岳林清脆动听的女声，愣了下，脑海便出现岳林那张清秀俊俏的脸庞。想到自己学生身上发生了这样的事，自己到现在才知道，她不禁心生愧疚，就想马上找岳林了解情况。

    听夏以萱要找自己，岳林就猜到她可能看了贴吧，便道：“夏老师，我现在不方便去找你，能在电话里谈吗？”

    “那好，”夏以萱办事雷厉风行的不像个女人，“学校贴吧上关于你的事情你知道吗？”

    “知道，我找老师就是要谈这件事的。”

    “那，”想到即将要问的问题，夏以萱犹豫了下，“上面说的是真的还是假的？”

    说实话，夏以萱是真没想到自己学生中有这么奇葩的人。岳林大一的时候留着小胡须，人也算开朗，到了大二才猛然一变，胡须剃了不说，人也变得越来越女人了，学习成绩也一直下滑。当然，因为她这个导员不太合格，这些都是今天她看到贴吧上关于岳林的事情后，翻看岳林资料才注意到的。

    岳林听夏以萱提到贴吧上的事，想到里面说的那些不堪的东西，俏脸不禁又是一红，解释道：“老师，我确实是反串艺人月灵，但是帖子上其他的东西都是假的，是在侮辱我。”

    “你真是月灵呀！”夏以萱听岳林肯定后，直接忽略了岳林后面的话，惊叫起来。随即她又意识到自己作为一个老师，这样太有失形象，便轻咳了声，缓声道：“岳林同学，你放心，我已经要求学校贴吧管理人员删掉这些帖子了。”

    “嗯，谢谢老师。”岳林想着还要让夏以萱帮忙，便不多说，转而道，“老师，这件事情你能不能暂时不告诉我妈，我需要几天时间考虑怎么跟她解释。”

    那边夏以萱想了想，便干脆的答道：“行，不过你可不能总瞒着家里人。还有，如果需要什么帮助，记得找老师，好吗？”

    “嗯，我会的。”

    吴倜见岳林搞定了老师，正准备和她说话，却响起了敲门声。他算着自己叫的医生也该到了，便去开了门。

    门打开后，一位三十出头的男子背着医药箱进来了。

    “我是吴倜，你是陆羽？”打量了来人一眼，吴倜问道。

    “我是陆羽吴先生。”陆羽微笑道。

    “请进。”吴倜将陆羽引了进来。

    蔡绍云见陆羽进来，便将椅子拉到岳林床边给他坐。但陆羽过来却没有坐，而是放下药箱，就给岳林看起病来。一番简单的检查后，陆羽皱起了眉头。

    “医生，能看出是什么病吗？”蔡绍云紧张的问道。

    陆羽没有回答蔡绍云，而是向岳林问道：“你多长时间没来那个了？”

    “那个？”岳林有些茫然的眨了眨大眼睛，“哪个？”

    陆羽看了站在旁边的吴倜和蔡绍云，咳嗽了声，道：“你们两个能出去下吗？”

    “医生，到底是什么病不能跟我们说啊？”吴倜也好奇了。

    “你们出去，我问她几个问题，再跟你们解释。”陆羽坚持道。

    无奈，蔡绍云只好和吴倜一起出去了。

    见两人关上房门，陆羽这才对岳林道：“小姐，你的月事是不是很长时间没来了？”

    听陆羽这么说，岳林愣了下，便明白自己被医生误认为女生了。当即脸一红，小声道：“我是男生。”

    “男生？”陆羽听岳林这么说也愣了下，随即就道，“小妹妹，我现在是在给你看病，可不是开玩笑。”

    “我真是男生。”岳林有些急了，“不信你问外面两个朋友。”

    陆羽见岳林这样叹了口气，道：“好吧，既然你不配合，我也没办法了，先让你朋友来劝劝你吧。”

    说完，陆羽就出来向吴倜道：“她非要说自己是男生，这病没法儿看了。”

    吴倜和蔡绍云听陆羽这么说，都是一愣，随即吴倜有些讪讪的道：“那个，陆医生，他确实是男生。”

    “真是男生？”陆羽惊疑了。

    “真的。”蔡绍云也附和道，但心里却在想，看来岳林吃药的情况真的很严重，居然连医生都看不出他是男生了。

    陆羽看两人不像跟自己闹着玩儿的，便皱眉思考了下，道：“他的情况用中医好解释一点，通俗点说就是阴阳不调。本来她要是女生，只要给她开一些滋阴补血的药就行；可如你们所说是个男生，就有些麻烦了。”

    蔡绍云没想到这人还懂中医，不过他不懂，也听不太明白，干脆直接问道：“那会有生命危险吗？”

    【夜场这一卷不会太多，要结束了。大家不要担心岳林，呜啼不会欺负她的。就这样，求收藏，求各种支持！】

第七十章 确实是双性

    “暂时应该不会有生命危险，但时间长了就不好说了。为了病人的健康着想，你们最好带他到医院系统的检查下，查出来到底是什么病，才好对症下药。”陆羽说出了自己的建议。

    他虽然猜想眼前三个男生关系不正常，但医者仁心，确实不忍看着岳林出事。

    听陆羽这么说，吴倜和蔡绍云都是沉默。

    他们也知道带岳林去医院检查最好，关键是岳林死都不愿意啊。

    过了一会儿，还是吴倜先开口道：“岳林之所以不愿意去检查，就是怕检查出来什么会传出去。不过陆医生你的私人医院应该可以不做档案，并且帮病人保守秘密的吧？”

    陆羽听了呵呵一笑，道：“吴先生是李先生的好朋友，只要在我能力范围之内，我都会尽力帮助的。而且说实话，我现在也对里面那位的身体状况好奇得很。”

    “既然陆医生愿意帮忙，那就简单了，我们进去和岳林说清楚，这就带他到你的医院去。”吴倜一脸笑容的说完，三人便一起进屋里面去了。

    吴倜和陆羽交替将在私人医院检查的好处一说，再加上蔡绍云也在旁边劝告，岳林终于改变了主意。

    其实岳林心底也对自己的身体担忧的很，之前她是没有选择才会拿自己生命去赌。既然现在又能够看病，还不会导致自己所担心的那些事发生，岳林当然也重视起自己的身体来。

    意见统一后，四个人便一起出了学生公寓。陆羽开着自己的车在前面带路，而吴倜则是带着岳林和蔡绍云在后面跟着。

    “昨晚苏荷酒吧的事我已经知道是谁干的了。”车子开上马路后，吴倜开口说起昨晚的事情来，“说起来，这事也算是岳林你自己招惹的。”

    岳林醒来休息这么长时间后，精神已经恢复的差不多了，闻言讶然道：“我自己招惹的？”

    蔡绍云听吴倜这么说，也是竖起耳朵来，想听他怎么解释。

    “王淡然，你们都该知道吧？昨晚的事儿就是他指使的。”说话间吴倜脸上又带上了那种淡淡的笑容，“人家八万块钱，邀请你八次，全都被拒绝，心中不可能没气。”

    岳林和蔡绍云听昨晚的事是王淡然指使的，很有些意外，但想想也确实在情理之中。于是，岳林默然了下，便低声问：“那他以后还会给我捣乱吗？”

    “放心，他再也不敢了。”吴倜脸上的笑容显得神秘起来，又对岳林道，“他现在还在我手里，如果你想报仇，等去医院检查后，我就带你去见他。”

    岳林听吴倜这么说，立即担心起来，急道：“你没把他怎么样吧？”

    “瞧你急的，怎么，你还真被他给打动了？”吴倜又跟岳林开起玩笑来。

    “我是担心你惹上什么麻烦，你居然还取笑我，真是好心没好报。”岳林生气的嘟起嘴，看向了窗外。

    旁边的蔡绍云看到岳林和吴倜“打情骂俏”，心中又不舒服起来，他自以为是为岳林的女性化而忧心，却又总有一种酸酸的感觉，反正就是很不舒服。于是他也加入话题，道：“这个王淡然还是放了吧，不过以后再遇到那种特别诚心的客人邀请，岳林你还是见下比较好，就当是见粉丝了，也省得惹下麻烦。”

    “放了王淡然也行，不过那家伙现在可认定岳林是女生，岳林你真的不想见他一下？”

    岳林听了蔡绍云和吴倜的话，也开始想是不是自己以前做错了。以前岳林之所以拒绝跟那些邀请自己的客人见面，主要是为了自我保护。现在有吴倜在，岳林觉得自己根本不用怕那些客人让自己做什么为难的事，所以和客人交流交流不仅不会出事，还会让自己更加的受欢迎。

    想通这些，岳林便道：“那好，等检查完身体后，我就去会会这个王淡然吧。”

    听岳林这么说，吴倜脸上的笑容浓了些，而蔡绍云嘴角也多了一丝笑容。

    半个小时后，几人终于来到陆羽的私人医院。确确实实是家医院，而不是私人诊所。要不是进了医院后，见来往的医生护士都叫陆羽院长，岳林还以为到了大医院呢。

    陆羽身为这家医院的老板兼院长，做事自然十分方便，来到医院后不过几个电话就将事情安排的妥妥当当，然后由他亲自带着岳林做了一系列的检查。因为特权优先，无需排队，所以结果出来的很快。

    两三个小时后，也就是中午，吴倜、蔡绍云和岳林三人都坐在陆羽的办公室中，等待着陆羽给出诊断结果。

    没过多大一会儿，陆羽拿着几张片子和化验单进了办公室，手中东西都没放下就目光火热的看着岳林，像是看什么珍贵的标本一般，弄得岳林身上发毛。

    “陆医生，岳林到底是什么情况啊？”蔡绍云见陆羽神情如此古怪，忍不住询问起来。

    “确实是双性。”陆羽终于给出了答案。

    岳林听了这个表情并没有多大变化，因为她还不知道事情是不是向她所想的那方面发展。蔡绍云则是满脸惊愕，瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。至于吴倜，开始也是讶然，但看了岳林几眼后，就变成了满脸玩味的笑容。

    说起岳林的病情，陆羽脸上红光更甚，完全忽略了几人不同的脸色，继续道：“不仅是双性，还是一种十分罕见的双性病例。按医学理论来讲，其实常人身上都有男女两种生殖器官，只不过隐性的那一个逐渐萎缩失去功能而已。岳林身上却是两种生殖器官都有了不同程度的发育，只不过之前一直是男性生殖系统做主导，而最近因为一些原因，女性生殖系统也开始发生作用，分泌各种激素等女性特有的体液。这样一来，岳林的体内液体环境就有些乱了，平时还看不出什么，但受到刺激让血流加速，就会加剧两种体液之间的冲突，致使昏迷。”

    等陆羽将岳林的病情大概的解释完了，三个人都陷入了沉默。不仅是在消化陆羽的话，也是在思考。

    虽然情况和岳林想的差不多，但她还是久久不能平静。她现在更加确定自己不是一个莫名其妙的变态，而应该本来就是女生。只不过是上天开了个玩笑，让她出生后显现了男生的性别而已。不过好在，老天爷又给了她一个机会，让她做回真正的自己。

    吴倜脸上仍旧是那种玩味的笑容，而实际上他心中同样久久不能平静。他没想到当初自己一时心血来潮找到的岳林，居然会是一个双性人，也难怪在男扮女装，反串女声唱歌上天赋那么妖孽。不过，岳林的事情越离奇，他就越感兴趣。至于其他的，他则没有想太多，随缘去吧。

    蔡绍云的应该是三人中内心震动最大的。之前他一直认为岳林是偷吃雌性激素才变成这样的，甚至昨晚还想着将那东西找出来，却没想这雌性激素居然是岳林体内产生的。最重要的是，知道岳林其实算不上是个男生后，他就总想起岳林看自己时奇怪眼神，还有以前两人相处的种种情景，一时间感觉混乱起来。

第七十一章 顶多一两年

    如果岳林真变成了女生，还这么喜欢我，我该怎么办？

    啊，凌乱了。

    蔡绍云想着想着，真的很想抓掉几把头发，瞧见旁边陆羽仍旧看标本般看着岳林，便问道：“那陆医生，岳林这个病现在该怎么治呢？”

    一听蔡绍云这么问，岳林和吴倜的注意力都被吸引过来了——双性病症怎么治，确实是个很让人关心的问题。

    “不治是不行的，时间长了肯定会让身体越来越差，晕倒也会变得越来越容易。根据其他先例，岳林现在的情况并不是十分的严重，所以可以使用药物抑制他（她）的女性生殖系统，并且脱离导致这种情况的生活环境，静心的修养两三年，应该可以恢复较为正常的状态。”陆羽说出了早就想好的治疗方案。

    陆羽说完，三个人的脸色都不怎么好看。

    其他的不说，方案本身要执行起来就比较困难啊，尤其是对现在的岳林来讲。

    果然，这次没等吴倜和蔡绍云说话，岳林就主动问道：“陆医生，难道就没有其他的治疗方法了吗？”

    “有啊，”陆羽看着绝对美女模样的岳林，眼中精光湛湛，“那就是帮你做手术，变成女生，真正的女生！”

    陆羽早就瞧出来，岳林的心理女性化倾向严重，否则也不会导致身体产生这样的变化（女性用品的刺激是一方面，心理暗示也占有很大因素的）。而且他本身是对帮岳林做变性手术非常有兴趣的，所以才会这般表现。

    岳林听陆羽这么说，很有**上就做变性手术的冲动，但是最终还是理性的克制了自己。她知道，变性是一条不归路，一旦走上就再也不能回头。而就算她不后悔，也必须考虑她现在的情况——她现在根本没有钱，也没有时间做这个手术，况且她很爱爸爸妈妈，必须要顾及他们的感受。

    蔡绍云一直盯着岳林，观察她的脸色，见那种蠢蠢欲试的神色只是在她眼中一闪而过，随后就黯然下来，并且最终变成非常理性的平静，他这才放心下来。说实话，他真怕岳林一个冲动，现在就要变成女生。

    至于吴倜，仍旧淡笑着在一旁看着，没有要插手的意思。

    “陆医生，我现在不想做手术，也不想做回以前的自己。”岳林沉思半响再次开口了，柔弱的声音有些低，仿佛她此刻的心情，“您有办法稳定下我的病情吗？”

    “这样啊？”

    陆羽听岳林不愿意做变性手术，就不怎么激动了，不过也不意外。毕竟变性手术是不可逆的，那东西真要切了，可就长不出来了。而且他也听出了岳林的弦外音——她只是现在还不想做而已。所以，再次思考了一会儿，他便道：“想要稳定你的病情不是不行，但是顶多只能维持一两年。”

    “费用贵吗？”岳林还要存钱给老爸治病，这个必须问的。

    “我这个方法是延缓你体内雌性激素增长的，所以用的药倒是不贵，只不过药效会越来越差。你现在的情况，一剂药应该可以管一个月，但第二剂药估计就只能管二十多天了，依次递推，这种药你大概可以用半年多。等到这种药作用不大时，你就要用其他药替换，但药效会比这种药刚开始时差，能维持的时间也更短，所以顶多能帮你维持一两年。”

    岳林听了陆羽这个治疗方案后，想了想，觉得一年多的时间应该差不多够她用了。当即看了旁边的蔡绍云一眼，便道：“那行，陆医生就给我开这剂药吧。”

    岳林刚说完，陆羽还没点头答应，蔡绍云就问道：“陆医生，这药副作用大吗？”

    见蔡绍云如此替自己着想，岳林心里面又是一阵温暖，俏脸上露出一个温馨的笑容，让三个男人都是眼前一亮。

    陆羽咳嗽了声，打破了刚才的那种气氛，道：“副作用有一点点，不过对身体不会有太大的影响。”

    听到没有什么副作用，三人心中都一轻，便让陆羽帮他们取药。等到陆羽取过药来，他们才知道这药是用来静脉注射的，一剂药合共一千块钱，对现在一个月收入好几万的岳林来说，确实不是很“贵”。

    接下来，岳林就在医院的vip病房中打点滴，而吴倜和蔡绍云则是被陆羽邀请去吃饭了。

    一个人在陌生的地方，静了下来，岳林又感觉到了久违的孤独。品味一番黯然的滋味后，岳林不禁自嘲起来——呵呵，自己倒真的是越来越容易感伤了，他说过会一直站在自己身边的，自己又何必胡思乱想，徒增伤感呢。

    正自我安慰着，岳林的手机忽然震动了，她一看脸色就古怪了起来。电话是查若翎打来了，不用想，岳林就知道她该是看到贴吧上关于自己事情了。

    接电话前，岳林心道：也好，省得她再和自己纠缠不清。只是，这回恐怕连普通朋友都没得做了吧？

    查若翎现在和岳林相处的真的很好，岳林虽然一直没有表示做她男朋友，但却是一直将她当做好朋友的。

    果然，电话接通后，那边查若翎开口就问道：“岳林，学校贴吧你看了吗？那上面关于你的事情是不是真的？”

    岳林沉默了下，才道：“学姐，我确实是在酒吧兼职做反串艺人。至于贴吧上那些侮辱我的话，学姐该了解我是什么样的人的。”

    “我知道上面那些话都是假的。”查若翎赶紧解释了起来，“我只是想到自己跟一个明星是好朋友，心里很激动，才打电话来跟你确认下。”

    “明星？”岳林笑了，“学姐你是再说我吗？”

    “是啊，你的视频在网上点击量那么高，就算不是明星，也是个网络红人呀。”查若翎似乎真的有些兴奋，但随即她又像是想到什么似的，语气一转变得轻柔起来，道：“对了，你现在没什么事吧？”

    “没事啊。”岳林看了眼手上的吊针，呵呵笑着说，“不过今天培训班那里我不能去了，学姐帮我跟粟月老师请个假吧。”

    “行。”查若翎爽快的答应下来，“你下午会在家里吗？我想去找你，我有好些话想问你呢。”

    岳林见查若翎并没有因为自己在酒吧兼职反串艺人而疏远，心中还是挺高兴的。不过现在她自己的那些事情都没有处理好，有种焦头烂额的感觉，还真没时间陪她聊天。所以想了想，便婉言拒绝道：“学姐，我这几天都比较忙，要不等我将自己事情处理完，你再过来找我吧？”

    “那好，忙完了一定要跟我说哦。”查若翎还是一如既往的好说话，但是挂电话前她又道，“到时候你可以一定要打扮成女生，我要看看女生的你是不是真的像视频里那么漂亮。”

第七十二章 关于厕所的故事

    岳林打完点滴，差不多快三点了。陆羽刚拔了针，岳林就捂着手背上的卫生棉，穿上鞋咚咚咚的往外跑了。

    “岳林，你这么急干嘛去啊？”蔡绍云关心的喊道。

    “上厕所。”

    清脆的声音留下来，但岳林的人已经不见了。

    吴倜看见蔡绍云尴尬的样子，笑着道：“我们过去看一出好戏吧？”

    “什么好戏？”蔡绍云不解的看向吴倜。

    “女色狼误闯男厕。”吴倜一本正经的道了句，便摇摇摆摆的出了病房，走到房门前还转过头来，对陆羽道：“陆院长，你们这里vip病房不怎样啊，居然连个卫生间都没有。”

    陆羽也尴尬了，讪讪道：“这间是后来改成病房的，所以没有卫生间，其他病房都有。”

    听陆羽这么说，吴倜忽然又想到一个问题，问道：“那你们楼层里不会没有公共厕所吧？”

    陆羽更尴尬了，连连道：“下面一层有，下面一层有。”

    蔡绍云听了两人这几句对话，也一下子为岳林担心起来。当即便道：“我们还是快到下面去看看，别真让岳林出了什么事。”

    ······

    话说岳林打了一两个小时的点滴，早就被尿憋的受不了了，可该死的病房里又没有卫生间，她便一直忍了下来。所以陆羽刚拔了针，她就急急忙忙的出病房找厕所。

    可是出来走了好几条走廊，岳林硬是没看到哪里有厕所的标识，实在没办法，她只好红着脸拉住一个小护士，问道：“请问厕所在哪里呀？”

    小护士见是个漂亮的女生，便道：“下了楼左拐两次就是。”

    岳林道了声谢谢，便赶紧下了楼梯往左拐了两次，果然看见了厕所。扫了眼男女标识，没多想，岳林便急匆匆的进了左边的男厕。

    男厕里，年轻的男医生刚嘘嘘完，正浑身舒爽的吹着小曲，拉着拉链，忽然间整个人好像被点穴了一般站在那里不动了。眼睁睁的看着一个衣衫有些凌乱的美女跑进来，冲进了旁边的厕所隔间里。

    男医生很快反应过来，心想，这美女也太粗心了吧，走错厕可以原谅，可连我这么个大活人都没看到就太不可思议了。难道，她是为了躲什么人才进男厕来的？

    想着刚才那匆匆一瞥的绝美风姿，男医生不禁想起了狗血电影中的狗血情节来。

    如果有人追进来，我要不要英雄救美？

    正想着如果有人追进来怎么办，男医生却听见那隔间里传出了很特别的水流声，当即整个人又当机了。

    去咧，美女居然嘘嘘了，难道她真的是走错厕所了？我要不要提醒她一下？

    男医生犹豫的想了想，觉得现在要跟那美女说话，肯定会将她吓坏了，还是走人先吧，他还有工作要做呢。

    嘘嘘完后，岳林立马感觉到舒爽了许多。呼了口气，出来在盥洗池洗了把手后，刚走到厕所门，就瞧见一个西装革履的男人步履匆匆的过来了，瞧见岳林从左边厕所走出，想都没想就走进了右边的厕所。

    岳林眼睁睁的看着西装男人走进女厕，这才想起出声提醒，可惜已经迟了。

    “啊——！”女厕中传出一声极其恐怖的尖叫，“流氓啊！”

    然后岳林就瞧见西装男人一脸窘迫的跑了出来，瞧见岳林还站在男厕门中间，再瞧瞧厕所的男女标识，脸迅速变得跟猪肝差不多了。最后他目光落在岳林身上，十分气愤的道：“你···你···”

    岳林以前在酒吧就经历过这种上厕所的尴尬，所以很清楚男子想要说什么，便抢先道：“你冲的那么快，我想喊你都来不及啊。”

    “你为什么站在男厕所门里面，太···太要不要脸了！”西装男人终于把话憋出来了，不然再憋下去他非受内伤不可。

    听这人说自己不要脸，岳林心中有气，但也知道解释不清楚，便不理他准备往楼上走去。在经过男人身边时她忍不住轻飘飘的道：“我哪有您不要脸啊，都冲到女厕里面去了。”

    说完，岳林正要潇洒的走掉的，哪知道刚走两步，就听到身后咚地一声。她扭头一看，却是那个西装男人晕倒在地上了。

    这一下子，岳林吓到了，想逃掉，却又怕这个男人会死，当即转过来蹲在他身边焦急地喊起来：“先生，先生，你怎么了？”

    见西装男人一点反应没有，岳林急的不得了，站起来大喊道：“救命啊，有人晕倒了！”

    岳林这么一喊，立即有人从各个地方跑出来。最快的是从女厕出来的女护士，然后就是旁边几个病房的医护人员，最后就是从楼梯那边过来的吴倜三人。

    陆羽蹲在西装男人身边查看了下，立即肃声道：“是心脏病患者，已经陷入昏迷，需要抢救！”说完就和几个医护人员一起紧张的忙碌起来。

    岳林听见是心脏病患者，吓得脸色一白险些又要晕倒，幸好蔡绍云在一旁扶住。

    吴倜这时候也意识到事情的严重来，到岳林身侧小声问道：“怎么回事？”

    “他进错了女厕，出来后就怪我，我顶了他一句，他就这样了。”岳林心慌慌的道，说完很害怕的看向吴倜，问：“他不会死吧？”

    “死了也不会找到你头上的，放心吧。”吴倜留了一句话，便跟着一群医护人员往急诊室去了。岳林不放心，和蔡绍云也跟了过去。

    一个小时后，陆羽才和几个医生从急诊室出来，瞧见岳林三人，知道他们在等什么，便道：“放心吧，这人只是轻度心脏病加贫血，现在已经醒过来了，没什么大事。还有，你们还是赶快走吧，这个人看样子很难缠，晚了怕是会被他讹上。”

    “今天的事陆医生费心了，我们以后再来感谢。”吴倜淡笑着回了句，便带着蔡绍云和岳林匆忙出了医院。

    坐在吴倜的车上，等岳林好不容易将之前在医院经历的是消化后，才发现吴倜的车居然是向江对面而去的，便问道：“我们这是要去哪儿？”

    “你之前不是说要见那个王淡然吗？怎么，现在后悔了？”

    听吴倜这么说，岳林才记起自己来医院时说的话，想了想道：“我不能就这么去见人家吧？”

    说话间，她捋了捋自己的头发，又稍稍整理了下衣服，显然是觉得自己现在形象不佳。

    瞧岳林这样子，蔡绍云彻底被打败了，心里对自己说了声习惯就好，便开口道：“你又不是去跟他相亲，这形象可以了。”

    “好啊绍云，你居然也开始取笑我了。”岳林被说的有些尴尬，便佯装生气的亮出了自己白骨爪。

    蔡绍云见到岳林像以前在寝室里那般和自己闹，又觉得她内里似乎没有改变，或者说之前一直都是这样。既然如此，或许自己不应该总纠结她的转变吧，毕竟她现在挺开心的。

    心里这么想着，蔡绍云便抓住了岳林柔嫩的小手，跟她像以前那样闹起来。

    【呜啼不是医生和生物学家，所以文中无论变身相关，还是病例情节，都是意淫而已，书友们不要深究哈。】

第七十三章 逆流而上做明星

    在岳林想来，她和王淡然见面的地方最可能有两种。一种是幽暗的地下室，见到一个不人不鬼的王淡然；一种是在比较高档的餐厅或者茶楼，王淡然虽然人模人样，但对她必然会客客气气的。

    可是事实上岳林是在王淡然的别墅里见到他的。据吴倜说，本来还有个王淡然包养了的美女的，现在应该是被他的朋友带到其他地方去了。

    “哎呀，月灵小姐，谢谢你，谢谢你大人不计小人过啊。”王淡然开门一见是月灵，而不是之前的两个恶人，当即就满脸笑容的伸出手，想握着岳林的手好好感谢下。

    本来岳林瞧见王淡然矮矮胖胖，年龄不比她爸小多少，不好意思伸出手的，但见他如此盛情，又不忍拒绝，便矜持的将自己的柔荑递了过去。

    王淡然抓住了月灵柔软的小手，只感觉如在梦中，前一刻还在地狱，此刻就进入了天堂。不过看见旁边还有吴倜和蔡绍云，他不敢乱来，只是礼貌的握了下月灵的手，就不舍的松开了。

    后来的事情，岳林感觉很像是领导人来到普通人家视察，两个人说的全都是面子话。告诉了王淡然自己确实是个男生，再告诉他自己很忙，不是故意八次拒绝他后，岳林就不想多说了。听王淡然说了一番道歉的话，便和吴倜、蔡绍云一起离开。

    王淡然站在门口，目送着吴倜的车子远去，等了一会儿，没有见到那两个恶人出现，有些急起来。正在他犹豫是否报警时，一个女人出现在他的视线中。看见这个漂亮女人流着泪向自己跑来，他才放下心来。

    “淡然！”女人凄婉的叫了声，跑过来将王淡然的头揉进了自己雄伟的胸部，“我好害怕啊。”

    “不用怕，都过去了，过去了。”安慰着女人，王淡然一只手搂着女人的腰部，另一只手拍着女人的翘臀，脑海中却总不由浮现另一个念头——那月灵的小屁股拍起来应该会更有感觉吧？可惜，老子不敢啊···

    从江对面回到这边的学生公寓，三个人并没有分开，而是提前吃了晚饭，又聚在了岳林的小房间中。

    吴倜坐在椅子上有些不自然的扭了下身子，道：“岳林，你看你现在赚那么多钱，是不是该换个大点的房子住了？这小地方太挤。”

    “嫌挤你不会到走廊去啊，那里宽敞。”岳林想都不想就回了吴倜一句。

    她是一个人住，大房子只会让她感觉孤独，而不会感觉到宽敞。

    吴倜不为岳林的话生气，继续道：“我说的是真的，你租一个双人间，弄个大衣柜和好的化妆台，这样不是更加利于你的工作嘛。”

    听吴倜这么一说，岳林又觉得有道理，但碍于面子还是不理吴倜。

    吴倜却知道岳林这样是认同了自己话，便不再说这个问题，而是道：“闲话不多说了，我们进入正题吧。”说着，吴倜轻咳了一声，一副村官儿开会的模样，可咳完之后他却半响不说话，直到岳林快要等不及了，他才看向蔡绍云，问道：“那个，之前我们在这里说到哪儿了？”

    岳林听吴倜这么说，忍不住想翻白眼儿。而蔡绍云却是真的记得，立即答道：“说到瞒住岳林她妈几天。”

    “哦，我想起来了。”吴倜做出一副恍然的样子，然后又嘴角带着淡笑的道：“岳林，我说这个‘通过向你妈坦白，来更长时间瞒住你爸’的建议，你考虑好了吗？”

    岳林作生气状的道：“我不是说要考虑两天吗？还有，明天我就要去学校上学了，你还是想想怎么让我面对哪些同学吧。”

    岳林是真心的害怕明天进了学校，所有人都叫她人妖，让她滚之类的。那样，她敢肯定自己受不了。

    “这个好办，不就是一些议论声吗。你看那些大明星，传出来多少绯闻，有多少人每天都在议论他们啊，人家不是照样活得好好的。”吴倜轻飘飘的道。

    “你说得好听，反串艺人可跟那些明星不一样，大多是受歧视的。如果每天都要面对各种异样的眼光，我就没法呆下去了。”岳林向吴倜抱怨起来一点都不犹豫，就好像这些事本来就该吴倜处理一样。

    “这好办，只要接下来你按照我所说的去做，即使你们学校同学看你的眼光仍然异样，但绝对是崇拜的居多，歧视的居少。而且，这样也可以让你舞台生涯前进一大步。”说话的时候，吴倜双眼放光的看着岳林，简直像个狼外婆。

    岳林听了微微一皱眉，好奇道：“做什么？”

    “做明星啊。”吴倜一句话回答了后，立即解释起来，“你看，你们湘北大学元旦晚会不是下个星期天就到了吗？到时候只要你上台向全校师生展示下自己的反串才艺，还怕不能镇住场子？嘿嘿，一般人碰到你这种情况，只想到竭力掩藏逃避，却不知道这时候正应该反其道而行之，露出更加耀眼的光芒。这样不仅可以消融那些不好的声音，还能向成功大步迈进呀。”

    岳林听了吴倜这个解决办法，心中很是震惊，但却不得不承认确实是个能扭转乾坤的上策。看了蔡绍云一眼，见他向自己暗暗点头，岳林便知道他也是这样认为的。

    于是岳林点了下头，道：“你这个方法确实不错，但是我们学校的元旦晚会不一定要我上台啊。”

    吴倜听了笑而不答，看向了蔡绍云。

    “既然是我们学校的事，我这个经纪人也该发挥些作用了。你尽管放心，元旦晚会登台的事情我会搞定的。”蔡绍云看着岳林，脸上全是自信的笑容。

    这时候，吴倜又道：“这样，以后你就别跑那么多的夜场了，毕竟熬夜对身体不好。开始接商演吧，报酬高，也比夜场歌手体面。”

    “好。”岳林想了想，点头同意了。赚钱永远是她的头等大事，

    可吴倜见岳林同意后，又接着道：“商演一段时间后，你应该会有更大的名气。不过也就止步在这里了，如果想成为真正的明星，甚至和那些大的娱乐公司签约，你还必须参加选秀节目才行。当然，你要是急着想成名的话，现在去参加选秀也可以，不过最近好像没什么特别适合你的···”

    “不要说了，我现在还不想参加那些节目。”岳林没等吴倜说完，就拒绝了他。

    以前拜微笑为师的时候，微笑就说过让她却参加选秀节目，被岳林当场拒绝。最主要的原因就是她爸很喜欢看电视，除了抗战片就是各种综艺节目，所以岳林清楚，只要自己上了电视，被老爸发现的可能性就非常大，即使有老妈帮忙，也瞒不了多久。

    然而，岳林自己都没有注意到她说的是“暂时还不想”，而不是不想。但吴倜和蔡绍云却都听到了。

    于是，在岳林又颦起秀眉担心可能哪一天会被老爸知道时，吴倜却在和蔡绍云“眉目传情”。两个人相视一笑，那笑容怎么看都像是在得意。

    【呜啼之所以把非常定义为娱乐明星这类，就是想写一本娱乐明星类的变身文。因为是尝试，所以难免有些不如意的地方，还请书友们见谅。期待月灵成为一颗耀眼的明星吧。】

第七十四章 先红火了的同学们

    因为明天是星期一，要上课，所以岳林没好意思让蔡绍云再留下来陪她。吴倜倒是笑嘻嘻的说要留下来，但却被岳林拒绝了。

    岳林心里清楚，吴倜虽然很好，但和她到底不是一路人。

    等到两人都离开，小房间只剩下岳林一个人时，她又开始空虚寂寞冷了。时间不过刚刚九点，以往这个时候她正神采奕奕的在舞台上歌唱，今天又昏睡了好几次，现在自然没什么睡意。于是，她打开电脑一边上网，一边在脑子里想着明天怎么去学校。

    虽然吴倜和蔡绍云给她鼓足了勇气，让她勇敢面对，但随着时间逐渐流逝，她还是不由自主的害怕。带着这样的心理，岳林在网上随意的搜查起变身、双性等相关的信息。看着看着，一本名为《绝世人妖养成系统》的书映入她的眼帘，更有趣的是作者笔名居然是呜啼，和吴倜的名字是谐音。

    吴倜不是说自己是作家吗？难道这本书也是他写的？

    带着这种疑问，岳林看起了这本《绝世人妖养成系统》来。这一看就一发不可收拾了，虽然里面描写的各种场景很让人尴尬，甚至直接让她羞红脸，但是她读起来真的很有感觉。一直看到十一点，想起明天还要上课，岳林才不舍地关上电脑，上床休息。

    熄灯后，看着眼前的一片黑暗，岳林总忍不住想，要是自己也有这么一个系统就好了。那么眼前的一切困难都不是问题，自己甚至会活的比那个苏越还要开心快乐。可惜，小说毕竟只是小说，不能用来衡量现实的。

    但岳林也不是全无收获，通过小说里的情节，还真让她想到一个应付明天可能会出现的危机的好方法，那就是掩藏自己的面目，不让别人认出来。

    星期一的早上，岳林怀抱着几本书走在校园大道上，见周围来来往往的学生顶多是多看自己两眼而已，便放下心来，大步的往自己要上课的那个教室走去。而在心里面，则对自己现在这身打扮更加满意起来。

    此刻，岳林完全就是一副女生装扮。白大衣，棕灰色细腿牛仔裤，黑色流行款的羊毛衫，头上还带着顶针织帽，但触及肩膀的乌黑秀发却是被放了出来。更重要的是，她还带了个口罩，围了条棕白色的围巾，让人只能看到她动人的眼睛和漂亮的鼻子。

    湘北大学里像岳林这样打扮的美女不少，所以她只是吸引到了普通美女级别的关注目光而已。当然，这是在路上，等到了班里面，岳林还是要面对一切的。

    一号楼401教室门口，岳林抱着书稍稍顿了下，听到预备铃响，还是走了进去。

    软工班人不多，不过三十二个，而此时刚刚预备，在班里的人就更少了，除了六个女生全在，就只有平时比较勤快的四个男生了。

    岳林虽然穿的是平底球鞋，走路声音并不大，但可能是气场太强的原因，一进来就立即吸引了十个人注意力。只凭着眼睛和鼻子，几个人立即在心中给来人安上了美女的标签，只是看着看着，总觉得这美女眼熟。

    他们本以为这美女走错班了，但美女扫视了几人一眼，就很淡定的坐在了最后一排。显然，并不是如他们所想的那般走错了班。

    下一刹那间，几人的脑海中都闪出岳林的名字来。

    其实也不是说班里的每个同学都会去逛学校贴吧的，只是贴吧上有这么爆炸性的新闻，主角还是自己班的。第一个得到消息的人当然会以最快的速度，将消息告知班里其他人。不仅如此，凡是认识这个班里人的其他学生，在看到这条帖子后，也都会好奇的来询问。

    岳林是你们软工班的吧？

    他真的就是那个在网络上爆红的伪娘月灵吗？

    他是不是真的喜欢扮炮房小姐勾搭男生啊？

    喂，那个，那个···你能将你们班岳林的qq号或者手机号给我么？

    可以说，从星期六夜晚月灵是岳林的帖子出现后，每个软工班的同学都一下子变成了抢手的人物。上面的四个问题只是他们被问得最多的四个，还有其他许多各种各样的问题、信息，通过各种各样的渠道传来。

    所以，岳林的生活还没有改变，12级软工班同学们的生活就已经改变了。一开始，他们还有‘一人得道，鸡犬升天’的幸福错觉。但是随着时间的延长，找上他们的乱七八糟的问题和人越来越多，他们自己都麻木，冷漠，甚至厌烦了。

    到最后，如果有个不认识的人来客客气气的问，你是软工班的同学吗？他们一定会很烦躁的吼一句，我不是，别再来烦我了！

    可是不论心态如何改变，岳林这个名字，和岳林的样子，无疑一下子在他们脑海中暂时占据了最显耀的位置。所以，虽然岳林掩藏比较好，但是等她那双动人的眼眸被多看几眼后，还是被认了出来。

    或许是因为他们自己问题太多，或许是他们不知道该怎么做，总之，这几个人什么都没说，而是齐刷刷的盯着岳林，一直等到岳林坐在了角落里，被看得不自然的轻咳了一声，他们才讪讪的回过头去。

    然后小声的议论，不可避免的开始了。

    尽管他们声音压得很低，但是因为教室人太少，还是模模糊糊的被岳林听到耳里。

    这人真是岳林吗？

    应该是吧？

    他刚进来时我都没认出来，你认出来没？

    我还以为是哪个美女走错班了呢。

    这是男生那边的对话。

    至于女生这边，则是让岳林有些无语。

    你看，她的头发好长好漂亮哦。

    她穿的这件大衣好像要几千块耶，上次我在那家店里面看过。

    哎，你们说他现在有女朋友吗？

    六个女生都沉默了，再次双眼放光的看向岳林。

    情况有些出乎岳林预料，不过还好，这些好学生并没有说什么太出格的话，让他伤心。并且她还特别看了前女友姜紫兰一眼——姜紫兰没有加入讨论，只是默默地坐在前排，岳林都看不到她的表情。

    不过岳林并没有太在意，因为她知道，两个人是真的没有关系了。

    接下来几个人的议论还在继续，甚至开始增多，声音变大，但岳林却更加听不清楚了，因为其他的同学开始陆陆续续的走进来。而岳林则是坐在角落里，心里一遍遍的默念着：不要注意到我，不要注意到我···

    可是同学们这一天两夜的生活都被岳林这两个字充满，怎么可能不注意她?准确的来说，每个同学来到班里第一件事就是搜寻岳林，然后目光自然都定在了她的身上。从进班到坐下，再到和身边的人小声谈论，各种目光都时不时的落在岳林身上。

    可能因为有同学关系，那么多议论声里，岳林还是没听到什么太难以忍受的，这让她松了口气。

    不过这口气刚松开没多久，岳林就又屏住了呼吸，因为老师也进来了，进来后目光同样落在她身上。高数老师，是一位三十岁的妈妈，不过这时候看岳林的目光却好奇的跟个宝宝样。

    而最后带着匆忙的脚步，压着上课铃走进来的两个人，则是让岳林连心都提了起来。来的正是王梓和郑柯，两人进班后，目光一扫就落在了岳林所在的东北角，稍稍犹豫了下，便咚咚咚的向岳林走过来。

    【万字爆发第一更！感觉写的挺顺畅，求些收藏，求些推荐，求些支持！】

第七十五章 说我是你的女朋友

    这是一件间标准教室，岳林所坐的东北角是靠墙的地方，一列全都是两人座。因为软工班人比较少，这一列只有前两排坐了两个女生，其他的全都是空位，所以王梓和郑柯过来后便直接坐在了岳林前面。

    虽然无论老师学生心里都在想着岳林的事，但课还是要上的。

    老师点名，上课，似乎一切都如同往常一样，只是同学们心思都不怎么集中。至于坐在岳林前面的王梓和郑柯，则更是半个字听不进去了。

    他们最开始得到消息后，其实是想马上打电话向岳林问个清楚的，只是后来想到岳林既然瞒着他们，肯定有自己的苦衷，而且现在不一定怎么烦心，才忍了下来。一直到星期天上午蔡绍云给他们发信息，他们才确定岳林在酒吧做反串歌手是真的，不过同时他们也得到蔡绍云的叮嘱，先不要打扰岳林，所以才一直忍到今天。

    而现在岳林就坐在他们的后面，再想让他们不闻不问，就实在是太困难了。不过老师还在讲课，再困难都得忍。终于捱到了下课，两人几乎是立即转过头来盯住了岳林。

    虽然进班的时候就发现岳林是完全的女装，但是现在仔细打量起来，感觉又全然不同了。比如说头发，他们以前虽然知道岳林头发比较长，却没想到都达到肩膀了。这一看，两人只觉得坐在眼前的就是一个大美女，而不是他们的小四。一时间，居然都不知道该问什么了。

    “我的事，绍云他给你们说清楚了吧？”还是岳林先开了口。

    她这一开口，声音虽然还是从前那个声音，但是王梓和郑柯却怎么都无法将之和男声联系起来了。只觉得，这样动听的声音，就应该是出自美女口中，而不是一个男生。

    当然，这只是他们一厢情愿，事实上，这个学校里没有人比他们更清楚岳林是不是男生了。

    “老三都说了，不过我还是感觉不可思议。小四，你居然就这样瞒着哥几个，成了网络红人了？”郑柯最先回过神来道。

    王梓虽然没说话，但看神色，显然也是同样的意思。

    岳林听郑柯只是追问自己成为网络红人的事，心中微微讶异，便出声道：“跟你们说什么？要不是瞒不住，我肯定永远都不告诉你们。又不是什么长脸的事。”

    “怎么不是啊？小四，你都不知道，现在你在酒吧歌唱的那些视频已经在男生中火了！”说了两句，郑柯感觉到岳林还和以前一样，也放开了的讲起来，“那些男生都说，以前那些被评为校花的女生简直弱爆了，你才应该是湘北大学当之无愧的‘校花’！”

    人都喜欢被夸奖，尽管郑柯这话用在一个男生身上，怎么听怎么觉得古怪，但岳林心中还是忍不住喜悦。不过她脸上没有表现出来，反而佯作生气的道：“有你郑大小姐在，我哪里敢称校花啊，顶多就是一株野花。”

    郑柯没有纠结岳林叫他郑大小姐，反而笑嘻嘻的道：“这年头，男生都喜欢采野花，你懂的。”

    王梓听郑柯越说越过分，便咳嗽了一声，岔开话题道：“那小四，你现在没碰上什么麻烦吧？要不要我们帮忙？”

    岳林本来想说没有麻烦的，但双眸无意间往教室门外一瞥，就发现有好些人鬼鬼祟祟的往班里看，心下便知道肯定是那些极度八卦，极度无聊的人跑过来的打探消息了。如果自己被他们盯上，还不知道会有什么问题。

    于是岳林想了想，道：“你们看，门外那些人应该是打听我消息的。这样，你们偷偷跟同学们传一下，统一口径说我今天没来。”

    “可是你人就在这里坐着，他们不一眼就看到了吗？”郑柯傻傻的问。

    “你猪头啊。”岳林忍不住习惯性的推了下郑柯的大头，“我现在这幅样子，只要没人说，外班的谁能认出来？”

    “也是哈。”郑柯不好意思的笑起来，可笑着笑着就显得淫*贱起来，只听他又道：“不过你是不是还要给自己安个假身份？嗯，就说是我的女朋友怎么样？”

    岳林一听觉得这个主意确实不错，但却又伸出纤纤细指推了下郑柯的大头，继续佯怒道：“想得美啊，打死我都不会扮你的女朋友。”

    “不扮我的女朋友，难不成你想扮老二的女朋友啊？”郑柯习惯性的跟岳林抬起杠来。

    听郑柯这话，岳林看了旁边脸色貌似平静的王梓一眼，只觉得他比肥头大耳的郑柯帅气多了，便下巴微扬，脸色微红的道：“我还就要扮老二女朋友，怎么了？”说完，岳林也不管郑柯目瞪口呆的样子，玉手放在王梓的肩膀上，道：“老二，就这样跟同学们统一口径吧？”

    王梓有些尴尬的换了下姿势，不露痕迹的将肩膀从岳林手下移开，才有些犹豫的道：“这个···”

    “老二，你犹豫什么，小四这么靓的妹子，你平时找的到吗？就答应吧。”郑柯之前只是随口一说，并不认为岳林会同意，现在见岳林居然想扮王梓女朋友，立即推波助澜起来。

    王梓看了眼岳林，实在受不了她那哀求的眼神，心一软便道：“那···好吧。”

    “这就对了嘛。”见王梓同意了，郑柯比岳林还高兴，当即推王梓起来，同时还道，“外面那些校园狗仔都要进班了，我们赶快行动吧。嘿嘿，让同学们都知道，王梓你有了个‘女朋友’！”

    见两人真的一个个的和班里同学说起来，岳林掩藏在口罩下的小嘴，不禁微微的笑起来，笑得很甜蜜。

    也不知道两个人是怎么和同学们说的，岳林只见别人听两人说完后，都向自己看了眼，然后就不停地点头，甚至一些男生还和王梓说笑起来。岳林自己也曾经自认为男生的一份子，一看见那些男生的笑容，就知道他们嘀咕的肯定又是什么黄段子。但对于这些，岳林只是微微恼怒后就释然了。

    敢拿自己开玩笑，说明同学们心中并不是十分的排斥自己。而且让他们说说又怎么了，总比远远地指着自己恶毒的谩骂好吧。

    暂时的躲过眼前的危机，又在心中看开了些的岳林一下子轻松许多。于是，下一节课她居然难得的能够不跑神的听课了，甚至连前面郑柯时不时的扭头搭讪都能忍住不搭理。

    高数课上完，还有大学英语，岳林抱着书本，跟在郑柯和王梓的后面走出班门。一出来，岳林就发现有好多人往自己这边看，一些人甚至还指指点点的，这让岳林心中产生一丝不妙的感觉。

    难道之前的那个计策没起作用？自己被认出来了？

    【普通人骤然出名之后会面对什么情况？有类似经历的朋友分享下经验吗？万字爆发第二更，请支持！】

第七十六章 那就是月灵！是人妖！

    【万字爆发第三更，特别感谢本周打赏《非常反串》的书友粉丝们！】

    龙涛感觉特别郁闷，尤其是今天早上，没有见到自己那天幻想的场面，他心中就更加的郁闷了。可怜，他可是苦苦等了一两天啊。

    话说，那天他想好要暴露岳林是月灵的事儿后，就搜集了可以看得清月灵面孔的视频，将之发到学校贴吧上，并且搜集了一些岳林的照片，证明岳林就是月灵。本来这种帖子应该会被管理员删掉的，但他却花钱让这个帖子在贴吧上呆了十二小时。这十二个小时里，他还纠集了一帮子狐朋狗友刷回帖，刷点击，在回帖中写尽了侮辱岳林的话。最后，他甚至想方设法的ps了两张有岳林和蔡绍云头像的禁图上去。

    做完了所有能让岳林身败名裂的事，龙涛本以为第二天早上起来就能看到岳林被校友们在网上大骂特骂的。然而等到星期天早上起来一看，情况却跟他想的完全不一样。

    他那个帖子是火了，超乎他想象的火了，甚至是被转载许多其他小网站去，都不可能被删帖。但问题是，网上骂岳林的人并没有多少，绝大多数人持的是一种质疑态度。

    这事儿是真的吗？

    好吧，时代是这样，虚假信息太多，事情太离奇，大家不愿意一下子相信，龙涛可以理解。可是为嘛网上还出现相当一部分人在赞呢？不就是一个反串艺人嘛，歌再好听，人再漂亮，他也只是个反串艺人，不是天皇天后，怎么可能这么受欢迎？这不科学嘛。

    好吧，这年头不科学事情太多，这事儿龙涛就当做是意外，也认了。可是，为嘛自己这个帖子好像还救了月灵的场呢？

    龙涛摆渡月灵之后，出现在他那条爆红的帖子下面的另一条相关信息，正是岳林在酒吧演唱出状况，被人当场质疑性别的信息。点进去了解事件过程的经过后，在点出来看着自己那条爆红的帖子，龙涛恨不得给自己两巴掌。

    妹的，自己这帖子怎么就发的这么不是时候呢？要是能晚上一个小时，那意义完全不一样啊。而现在看来，自己这条帖子无疑将下面那条质疑月灵性别的信息给克制的死死地。

    辛勤谋划了一个整个下午，到头来反而帮了仇家，龙涛实在是不甘啊。

    不甘归不甘，那时候他好歹还有一点点期待感，期待什么呢？自然是期待岳林在星期一上学的时候，被全校师生大骂人妖，大骂变态，然后赶出校门了。

    可是星期一学校里平静的很，平静的完全不符合他的设想。龙涛拉着力源，破天荒的起了个大早，赶到学校里，除了在路上听到一些人在议论月灵和岳林，根本没有见到岳林被追骂人妖、变态的场面。更主要的是，他在岳林在一号楼门口一直守到上课，都没有等到岳林。

    见不到岳林的凄惨下场，龙涛心里那口气就咽不下去，也不上课，根据事先查到的软工班课程表，找到了岳林上课的班。往里面看了一眼，却还是没有见到岳林影子。

    龙涛仍不放弃，捱到了下课，又找了个在软工班有熟人的朋友，进去问了下，然后他就得到了岳林没来上课的消息。

    真没来上课？

    龙涛不相信，又等到了软工班整节课上完，准备再好好地看一下。

    来看软工班热闹的人很多，龙涛和力源站在人群后面，也不怕被发现。见软工班的人从教室里出来，他便一个个的盯过去，尤其是女生。不过可惜的是，不论男女，前面的那三十一个完全没有身材相貌和岳林相似的。直到最后一个围巾蒙面的高挑女生走了出来，龙涛才双眼闪现出疑惑的神色。仔细的看了看那女生美丽的眼睛，他眼中当即冒起精光。

    妹的，这妞肯定就是那贱人,之前围着脸我差点没看出来。不过，这回你可跑掉了。

    眼中闪烁着阴狠的神色，龙涛推了身边力源一下，在他耳边低声道：“那个围巾围住脸的就是贱人，你偷偷靠近他身边，等我喊破他的身份，你就扯掉他的围巾！”

    力源有些不想闹下去了，但看见龙涛可怕的眼神，还是从人群中慢慢靠了过去。

    正是两节大课的课间时间，学生们都要换教室，再加上找软工班八卦的人，软工班一群人附近的拥挤度可想而知，可真真的是摩肩接踵了。

    岳林虽然有王梓和郑柯有意一左一右的护着，但可能是她的打扮太容易让人误认为美女的缘故，往她这边挤的人很多。

    郑柯瞧见岳林微颦着秀眉，抱着书在两人间一副难受的样子，忍不住扭头大吼一声：“挤个鸡毛啊！都让开点儿！”

    郑柯虽然年龄小，但体型却是典型的东北胖大个儿，这一吼，不仅周围的人被吓一跳，让开了些，就连已经到了岳林后面的力源都吓得打一个寒颤，不敢动手了。

    瞄了瞄郑柯那体型，在看着他护着岳林的样子，力源害怕了，为难的看向人群外的龙涛。不看还好，这一看恰好看到龙涛那吃人般的可怕眼神，顿时他又想起那晚上龙涛对他做的事情来。于是稍稍犹豫下，他一步跟在了岳林身后。

    “啊，大家看呐，那个不就是人妖月灵吗？！”慢慢流动的人群中忽然传出一声大叫，盖住了下课喧闹声，一下子吸引了所有人都注意力。

    而力源也在龙涛的吼声响起后，双手抓住岳林的围巾，向两边一拉，然后再往上一扬，扯了出来！

    “啊！”一声尖叫响起，声音的主人自然是被突然扯掉毛巾的岳林。

    之前她才刚听到有人喊自己人妖，免不了愣神，谁知到这一愣神，围巾就被扯掉了。而她这一声尖叫，更是将周围人的目光都吸引过来。

    所有人都向岳林投来好奇的目光，而这其中有一道却是极其不甘的。

    靠！丫的居然还戴了口罩！为了围巾，你还戴个毛口罩啊？！

    站在人群外围的龙涛，看见岳林脸上的口罩，忍不住在心里狂骂起来。

    骂了几句，他还是不甘心就这么让岳林逃掉，心中一动便再次大声喊道：“就是那个戴口罩的，他就是月灵！是人妖！”

    连喊了两次，龙涛都不忘记给岳林加个人妖的头衔，怕的就是学生们将岳林当成明星捧了。

    果然，听他这么一喊，周围人看岳林眼神马上变了。从开始的略微好奇，变成了极度的好奇，最后则变成了一种蠢蠢欲试的冲动。而人群也在诡异的一静后，出现了惊涛骇浪般的议论声。

    “哇，这人真是月灵吗？看起来真的和女生一样耶！”

    “应该是吧，你看她，完全慌了。”

    “他（她）到底是男是女呀，该不会真的是人妖吧？”

    “人太多，看不清楚，靠近点看看···”

第七十七章 逃得一劫

    【万字爆发第四更！特别感谢那些给投推荐，做宣传的书友们！】

    不管抱着什么心思，学生们都想往岳林身边靠近点儿，好辨别下这个戴口罩的女生是不是月灵。甚至是其他地方刚过来，不知道事情经过的人，也看热闹似的往这边挤。这一下子，岳林周围就显得十分混乱了。

    突然碰到这种变故，无论是岳林还是王梓、郑柯都是一慌，没能及时走掉。

    而等三人回过神来后，王梓第一个反应是护着岳林闯出人群；郑柯的第一个反应，却是一把抓住了要往人群里钻的力源，抢过了他手中的围巾，还狠狠地给了他一拳。要不是周围人一个个往这边挤，他这一拳都能把力源打倒了。

    王梓回头看郑柯还有继续动手的意思，忙喊道：“不要打了，出去先！”

    郑柯被王梓这么一提醒，也知道了当前保护岳林最紧要，便又靠了过来。可是，这时候三人已经步履维艰了，想要向外移动十分困难。

    无奈之下，王梓红着脸对周围大喊起来，“大家不要挤，这不是月灵，是我女朋友！她是女生！”

    面临如此危机，他又怕自己说的话别人不信，便紧紧搂住了岳林的纤腰，侧身抱紧了岳林，继续往外挤。

    周围人瞧见王梓抱着岳林，先是稍稍一滞，接着又轰然了。因为不管是不是月灵，一个男生在这么多人里面紧抱别人，总是让人激动的。

    岳林突然之间被王梓抱住，身子一颤，脸就刷的红了。不过非常时间，敏感如她，也不敢多想，合三人之力继续往外挤。

    人群比之前松动了点儿，如果没有意外，三个人应该可以挤出去的。可是龙涛一直在外面看着，哪儿能让落入坑里的岳林再爬起来?

    看了眼沸腾的人群，他眼珠一转，再次喊道：“摘掉那人的口罩，摘掉口罩！”

    周围的人听龙涛这么一喊，再次齐刷刷的看向岳林的口罩，那么多蠢蠢欲试的眼神直让三个人心寒。郑柯怕真有人摘岳林口罩，或者伤到岳林的脸，便赶紧将围巾给岳林围上。

    可是岳林刚围上围巾，龙涛又喊道：“看，围围巾就是心虚了，这人肯定是月灵，是人妖！大家千万不要让他跑了！”

    人多就势众，本来若是几个人是绝对不敢去堵人，甚至无赖的想强行看看人家女生口罩下的真容的，但现在人多，经龙涛在外面连吼几嗓子，顿时学生们心中就真有那个意思了。一个个左右看看，再看看如同巨浪中的飘叶的岳林，顿时好些人不由自主的真堵了上去。

    这一下，王梓和郑柯简直感觉前面多了一面铜墙铁壁，寸步都难以移动了。

    怎么办？怎么办？

    正在三个人急的不得了时，却忽然发现前面人群一阵晃动，挡住路的人都被一个个推了开来，一看，却是先走的软工班男同学们在班长何河的带领下挤了回来。

    “快，将人护在中间，挤出去！”没有多的语言，何河一声令下，便带着同学们将岳林护在了里面，再次合力往外面挤去。

    二三十个人的力量，比三个人的力量大多了，外面那些不太坚决的堵截简直不堪一击，很快就被软工班的同学们冲破。冲破了人群，外面就是宽敞的大道，顿时同学们都犹如蛟龙入海，欢腾不已。

    王梓则是松开了脸红透了的岳林，目光闪烁的走到一边，装着和同学们一样的欢乐。而在心里，之前人群里岳林被他紧紧抱在怀里的感觉却怎么都挥不去。

    当时他不仅搂着岳林的纤腰，整个身体也是和岳林紧贴着的，只感觉岳林的身体格外的柔软，尤其是那纤腰翘臀，居然让他在那种危机情况下都有些心猿意马，控制不住的意思。不仅如此，岳林身上的清香还一阵阵的往他鼻子钻，直钻到他的心眼儿里，再看着那近在咫尺，如同起了波澜的湖水般的眼眸，他整个人真的是陷进去了。

    一直到同学们冲出人群，一起欢呼雀跃，岳林要挣开他的怀抱，他才恍若梦醒。可是，再看岳林时，他的眼神和感觉却怎么都不能和从前一样了。

    岳林并不知道王梓此刻的心情，刚才她被王梓那么紧紧地抱着，再加上冲出来时一番用力，此刻整个人都是酥软的，再配合着泛红的脸色，简直就和刚炸好的虾仁一般，让人忍不住想咬上一口。

    不过同学们到底知道岳林是男生，虽然对她女生的样子很好奇，但是还是能控制得住的。

    就这样，软工班的大群男生，一起欢笑着往下一节课的教楼走去。半路上，王梓回想起之前的情景，便对岳林道：“小四，刚才明显是有人在故意整你，要不这节课你还是别去了吧，万一等下课再遇到那种情况就麻烦了。”

    其实岳林心中现在也正想着这件事，听王梓这么说，也觉得自己再去班里上课是件很危险的事。她固然可以打扮成别人认不出的样子，但只要在软工班上课，有心人就可以将她找出来。

    于是她点了点头，道：“那好，我跟班长说一下，让他帮忙向老师请个假。”

    “嗯，你一个人回去不安全，”王梓又接着道，“我和郑柯也请假，送你回去。”

    岳林没有拒绝，微微一笑道：“好。”

    当即三人叫住何河，将想法向他一说，何河也是同意了，只是让岳林再给辅导员夏以萱打个电话。说完，三人便和同学们告别，一起往学校外面走去。

    等三人走远了后，龙涛才带着力源跑过来，瞧见岳林三人将要消失的影子，心里知道追不上了，便吐了口唾沫，恨恨的道：“贱人，我就不相信你总能逃过去！”

    旁边的力源则是一边揉着后背，一边指着旁边教楼地底通道，道：“老大，那个人好像是在让我们过去。”

    “嗯？”龙涛顺着力源的往那里看过去，轻咦了声。

    ······

    远处郑柯也在说着和龙涛类似的话。

    “王梓，你就应该让我拉住那小子，那样等出来后一问，就找到那喊话的鸡毛。”说话的时候，郑柯一脸愤愤不甘的样子，“妹的，要是让我知道那鸡毛是谁，非要在他脸上踩上两脚不可！”

    岳林和王梓都知道，郑柯虽然平时和相近的人一副好人模样，但是生起气来却是个红着眼睛拉人就揍的主，很凶的。说在那人脸上踩两脚，就绝对会踩两脚。

    王梓也在想着这件事，就问道：“小四，你知道是什么人吗？”

    “知道。”岳林点了点头，脑海中浮现了龙涛和力源的样子。

    王梓本来也只是这么一问的，没想到岳林还真的知道。而郑柯就更激动了，当即站住了道：“小四，快说那鸡毛是谁，我这就去找他算账去！”

第七十八章 悲催的小反派（五更！）

    “我不认识他们，暂时也找不到，还是算了吧。”岳林想了想道。其实除了她所说的这些原因外，她还怕郑柯吃亏。而让吴倜来处理这件事，无疑会更合适些。

    郑柯听岳林这么说，立即泄了气，暗骂了声草，便皱着眉不再说话了。

    接下来，王梓、郑柯将岳林送回学生公寓后，安慰了几句，便一起回去了。

    等王梓和郑柯走后，岳林想了想，拨通了吴倜的电话。

    “哎，月灵老板现在不应该是在上课吗，怎么想起了给我打电话啊？”吴倜仍旧是那种懒洋洋的声音。

    岳林听到吴倜的声音，想起他昨天对自己说的那番话，什么去学校不要紧，不会有事之类的，再想起今天的惊险，顿时心中就有气。不禁嘟起嘴愤声道：“你知不知道，我今天在学校有多危险啊？”

    “危险？”那边吴倜轻笑了声，“有那么多男生贴身保护着，月灵小姐怎么会危险呢？”

    岳林听吴倜将贴身两字咬得很重，立即就颦起了秀眉，想了想便恍然睁大了眼睛，疑惑的问：“你都知道了？”

    吴倜听了没回答，却笑道：“月灵小姐被扯掉围巾时那种风姿让不少小男生都沦陷了啊。”

    岳林听他说的好像是亲眼见过一般，想到了什么，便更加气愤的道：“好啊，你当时就在附近是不是？为什么不出来救我？”

    说这话的时候，岳林自己都没有察觉到，她就好像一个生气的小媳妇儿似的，都不想想为什么吴倜应该守护着她，又为什么该在她危险的时候救她。更有意思的是，手机那边的吴倜似乎也没觉得岳林这样有什么不妥。

    “我倒想在关键的时候英雄救美来着，可是真没找到机会啊。”吴倜继续笑着回道。

    岳林不想就此放过吴倜，继续埋怨道：“你昨天既然都说我在学校里有仇人，怎么就不跟我说今天他们会算计我，害得我差点出事。”

    “我去，这样的事手指头都能想得出来，还需要我来提醒啊？”那边的吴倜夸张的叫起来。

    听吴倜这话，岳林不禁脸色微红，却蛮横道：“我不管，反正都怨你。还有，你不是很有本事吗，赶紧找到害我的那两个人吧，不然我都没法去上学了。”

    学生公寓楼下，吴倜在车中拿着手机听到岳林这么说，嘴角不由露出一丝玩味的笑容，往车后座看了看，便对着手机道：“尊敬的月灵老板，你要找的人我已经带到楼下了，您要亲自下来处理吗？”

    “啊。”手机里传来一声好听的轻呼，然后就听到岳林道，“你可别开玩笑啊，我这就下来。”

    吴倜听那边岳林挂了电话，便收起了手机，笑着看向了车后座——龙涛和力源正坐在那里，鼻青脸肿，满眼的幽怨。

    岳林下了楼，瞧见吴倜的车在停车场里停着，便小跑了过来，根据吴倜的手势坐进了副驾驶位。一进来她就听见了车后面有动静，扭头一看，登时惊讶的张开了小嘴。

    “你···你怎么把他们打成这个样子啊？”惊讶了半天，岳林冒出这么一句话来，搞得她很善良很有爱心似的。

    吴倜微微一笑道：“这不是为了让月灵老板你看得更顺眼些嘛。”

    岳林没理吴倜，而是看着龙涛和力源，问道：“贴吧和今天教楼的事都是你们搞出来的？”

    “美女，不关我的事啊。”力源之前实在是被吴倜打怕了，再加上自认为是喽啰，便抢先求饶起来，“都是龙涛这家伙逼我做的，您就放了我吧。”

    岳林瞧见力源这样子，心中厌恶便不理他，继续问龙涛道：“你为什么要这样整我？”

    “哼！贱人，都把我们送局子里去了还在这里装纯洁。”鼻青脸肿让龙涛狼狈的同时，脸色也显得更阴沉可怕。他想起自己所遭的罪都是因岳林而起，也不顾的吴倜就在旁边，张口就骂起来。

    岳林被龙涛这句话气的脸色通红，想了想还击道：“那天本来只是个误会，谁让你最后嘴巴不干净来着。”

    “老子对婊子从来都不说什么好话，何况你这种不男不女的贱货！”龙涛似乎想破罐子破摔了，出言愈发的阴毒。

    “你！”岳林直接被气得说出话来了。

    这还是第一次有人当面骂她不男不女，比婊子还不如。一时间她只觉得心中生出了一种莫大的委屈和屈辱，一酸，泪水就开始在眼中弥漫了，但却强忍着没流下来。

    “你先下车待一会儿。”吴倜脸色的平静的打开车门，将岳林轻轻地推了出去，然后就关上了车门。

    因为车窗是只能从里面看到外面，所以岳林在外面根本看不到里面发生什么。不过看到车子一阵摇晃，以及里面传出的闷哼和惨嚎，岳林就大概猜到里面在发生什么了。但她到底还是个没经多少事大学生，性子又和女生相似，停了一会儿便担心起来。

    吴倜他···该不会弄出人命来吧？

    想到这种可能，岳林赶紧擦干了眼角微微冒出的泪水，拍起车门来，一边拍还一边喊道：“吴倜，不要打了，再打就出人命了！”

    “放心，我有分寸的很。”车子里传来吴倜一声随意的回答，便接着摇晃起来。

    不知道情况的人，老远看着，还以为玩儿车震呢。于是有人再次感叹世事不公，美女居然排队等着给人玩车震。

    四五分钟后，车门打开，吴倜将岳林拉上了车，向后面示意了眼，道：“你再问吧，他们绝不敢乱说了。”

    岳林顺着吴倜的目光往后一看，小嘴再次惊讶的张开了，看了看龙涛和力源完全变形了的脸，不由道：“你都把他们打成猪头了，他们还能说话吗？”

    吴倜听了，嘴角微扬道：“这不就是了，对待这种人渣，根本不需要和他们讲道理，打到他们怕你就可以了。”

    面对吴倜这句话，岳林只能沉默以对了。心里则在想着，但愿以后他们不会更加厉害的报复自己吧。

    吴倜见岳林不说话，又道：“你上去吧，我把他们送到其他地方处理下。”

    “处理？”岳林听到这两个字，心一下子提了起来，急道，“吴倜，杀人可是犯法的。”

    “我吴倜可是五好公民，怎么会干这种草菅人命事呢。我是送他们去医院，你放心上去吧。”

    听吴倜这么说，岳林才放下心来，下车和吴倜拜拜了下，便上楼去了。

    吴倜见岳林进了公寓，轻笑了一声，便发动车子驶了出去。后面力源看见吴倜嘴角玩味的笑容，可不认为他真的会送自己去医院，心里面一下子无比的害怕起来，便含糊不清的问：“大狗（哥），侬（你）要送偶们去纳尼（哪里）？”

    “上次你们不是进派出所了吗？这次我给你们换个更大的地方，凤凰监狱。设施可比派出所好多了，你们安心享福吧。”

    【万字爆发完毕，求收藏，求推荐，求粉丝，求各种给力支持！】

第七十九章 老师有约

    岳林上楼去去的时候还在想着，以后做什么都要防着龙涛一些，虽然这次吴倜将他教训的这么惨，但难保他不会再次报复。之所以这么想，是因为岳林还真以为吴倜会送两人去医院，却不知道吴倜将两人弄进了监狱，以后相当一段时间都不会再来骚扰她了。

    吴倜走了后，给岳林打了个电话，说处理好两人后，没有再来学生公寓。倒是蔡绍云从郑柯那里得知上午的事情，中午放学后跑过来看她。

    “你没什么事吧？”蔡绍云一见岳林就关心的问道。

    岳林柔柔的一笑，道：“没事。你吃饭了吗，我们一起下去吃饭吧？”

    蔡绍云急匆匆跑过来，确实还没吃饭，便点了下头和岳林一起下楼吃饭。蔡绍云来学生公寓的时候，已经和吴倜通过电话，知道龙涛和力源已经被送进了监狱，暂时出不来。所以，他也安慰岳林，让她别再担心有人算计她。

    不过，蔡绍云找岳林其实是有另外一件重要的事。

    吃完饭后两人没有回公寓，而是直接去学校，下午两人都还有课要上呢。

    “岳林，学校元旦晚会的事我已经谈的差不多了，主持晚会的那个老师想见见你，就在今晚，你没什么问题吧？”蔡绍云向岳林询问道。

    岳林听了，稍一思考便道：“没问题。只是我见老师的时候该怎么打扮，男装还是女装？”

    蔡绍云听了后认真打量起走在自己身旁岳林来，觉得现在这身打扮就相当不错，便道：“那老师想见你穿女装的样子，你就这样去吧。”

    “好，我听你的。”岳林乖巧的点了下头。

    接着蔡绍云又道：“岳林，时间不多，这几天你最好在男声上面多下些功夫。如果能在晚会上唱一首男声歌曲，那些对你不利的议论就不会像现在这么多了。”

    “我尽力吧。”岳林也知道找回男声很重要，也一直都在练，但问题是她的男声天赋真的很一般，若不是曾经拥有过男声，她敢肯定自己是没办法练出男伪声的。

    “阿姨那里你也要尽快考虑好，省得时间长了生出变化来。”都说经纪人好像老妈子，蔡绍云也差不多，方方面面都为岳林考虑到了。

    “明天吧，明天晚上我就打电话跟她说清楚。”岳林也知道这事耽搁不得，当即表明了态度。

    两人一边走一边聊，岳林围着围巾让人看不清面孔，自以为不会引起别人的关注，可是在校园里走了一段儿，她却发现不是那么回事了。来往的学生看两人的眼光相当古怪，有些甚至会指指点点。

    “糟糕，肯定是我被认出来了！”蔡绍云忽然叫了一声，紧紧锁住了眉头。然后他心思迅速转动，又道：“你跟我在一起，肯定会被人猜疑是月灵，我们还是先分开吧。”

    蔡绍云说完，当即就要走开，但却被岳林叫住。

    “绍云，你等等。”叫住了蔡绍云，岳林从风衣口袋里拿出一个口罩来，道：“你它带上吧，这样别人就认不出你来了。”

    蔡绍云看着岳林手中的淡蓝色口罩，一愣，便欣喜地接了过来戴在脸上。可带上去之后，他却闻到了一股清香味，和岳林身上的那种香味一样，于是他感觉一下子古怪起来了。

    这口罩该不会是岳林戴过的吧？

    哎，算了，想那多干嘛，下午我再自己买一个换上就是了。

    微微摇头驱除了心中的古怪感觉，蔡绍云便和岳林继续走下去，又走了一段儿，两人果然发现别人对他们的关注度少了些。当然，也仅仅是少了些而已，毕竟一个带着口罩的帅哥还是挺吸引人的。

    走到一处花园时，两人正要分开，却遇到了蔡绍云的同学。那人看了好几眼才认出蔡绍云来，再看了看围着围巾的岳林，不禁双眼一亮，道：“绍云，你旁边的是那个月灵吗？”

    蔡绍云见花园人少，这哥们又跟他比较铁，便微微一笑道：“不错，确实是月灵。”

    “哇，真的是月灵啊！”和那哥们在一起的女同学惊叫起来，两只眼睛看着岳林直冒星星，“可以拿下围巾让我看看吗？”

    岳林看向蔡绍云，见他微微点头，便轻轻地取下了围巾，然后再摘下了口罩，露出掩藏其中的绝世容颜来。这一下，对面两人都看得呆了。

    岳林流露出去的那些视频，都是在酒吧中，就算能看清面孔，也清晰不到哪里去。而且拍摄的距离更不可能有现在这么近，即使美丽，震撼感都不会多么强烈的。而现在岳林那绝世容颜就在眼前，配合着她彷如春风般的笑容，想不让人迷醉都难。

    “咳！”

    还是蔡绍云一声咳嗽让两个人回了神，这不过两人面对如此妖孽的岳林，实在是不知道该想什么，说什么了。稍稍沉默，那个男生才找了个话头道：“蔡绍云，月灵怎么不说话啊？”

    “额，他嗓子出了些问题。”蔡绍云不想让别人听到岳林平时说话都用女声，便随口敷衍起来，然后又道：“我们还有事，先走了。”

    说完，便带着岳林往另外一个方向走掉。

    女生站在那里看着岳林窈窕的背影消失，才回过神来，瞧见男生仍在仗着身高眺望，立即给了一记粉拳，娇叱道：“还看！人家可是男生！”

    “男生怎么了，确实超靓啊。”男生回过神来还了女生一句，然后又笑问道：“怎么，你吃醋了？”

    “我才不会吃男生的醋呢。”女生一摆头往前面走了，那样子分明就是吃醋了。男生见了，连忙追上去哄起来。

    ······

    下午的一节课并没有什么波折，毕竟不是每个人都是八卦狂人，要不是别有用心的人在旁怂恿，那些人顶多是往软工班看一眼，没见到月灵人就退了。而学生们对于月灵的了解，也仅限于那些视频而已，所以讨论最多的也就是月灵的扮相和歌声。

    而由于月灵的扮相和歌声确实脱俗，又是湘北大学出来的，所以好些湘北大学的学生甚至成了月灵的粉丝，拿和月灵在一个学校的事儿炫耀起来。当然，他们也会为和那些说月灵坏话的人打口水仗，为月灵加油助威。

    不过这些变化岳林并不是十分清楚，她此刻有些紧张，因为蔡绍云要带她去见那个主持晚会的老师了。

    “放松些，那个老师人很好的。”办公室门外，蔡绍云瞧见岳林有些紧张，不禁安慰起来。

    “那老师真的让我穿成女装来见他吗？”岳林做了十多年的学生，老师那种严肃正派的形象已经在她脑海中根深蒂固了，总怕自己这样子进去后会被批评教育。

    “真的。”蔡绍云耐心的哄道，“就是一个年轻的老师，酒吧那么多人你都不怵，还用怕他吗。”

    说完，蔡绍云不再跟岳林啰嗦，打开办公室门，推着岳林进去了。

    【要看女装月灵的年轻老师，会不会有什么特别癖好呢？】

第八十章 是为什么呢？

    阚强最近算是春风得意了，因为在学校里的关系过硬，所以做了两个月的教室管理员，他便被调进了后勤部，成了一名办事员，前些日子又被提拔成一个办事组的组长，可谓半个学期就连升三级。别人都猜测他跟校长是亲戚，却不知道其实是校长想跟他攀亲戚。

    当了办事组的组长，阚强接受的第一个工作就是操持2014年的元旦晚会，上至拉赞助，下至节目的选取全都要听他的。主持这个工作已经不是油水多的问题了，而是真正的炙手可热。采办晚会所需要的相关物品的油水就不说了，单说节目选取，就让美女学生们一个个对他暗送秋波。

    湘北大学是一类院校，在整个湘南省排的都是前几名，在凤凰城更是前三名的院校。这种学校自然人才济济，每次开办晚会都受到媒体的关注，是有志于娱乐圈的学生们展露才华的大好机会，若是能在晚会上表现得出彩，绝对能在凤凰城的圈子里出名的。

    这样的好机会，那些想出名的学生们当然是抢破头了，因为之前有人给阚强送礼碰了壁，而后一个系花进阚强办公室一趟却谈成了，学生中就盛传这个年轻老师不好才而好色。于是那些自认为有些姿色的大胆女生，便都想方设法的接近阚强，想弄一个登台的名额。

    传闻如此，但其中到底是个什么情况，只有当事人清楚。不过，阚强最近春风得意却是每个人都看得出来的。而事实上，阚强之所以这么高兴，是因为知道自己喜欢的一位歌手居然是自己学校的学生。并且这个学生的朋友今天上午还找到他，想问他求一个登台名额。

    不用想，他当时心里就同意了，但却没急着说出来，而是不动声色的提了个见面的要求。

    所以，就有了现在他和月灵的这个见面。

    瞧见一个高挑苗条的女生被蔡绍云推进来，阚强心想，这就是月灵，只是怎么围巾把脸都挡住了，也特么不爽。

    于是阚强压住想要站起来的热情，坐在那里一本正经的看着月灵道：“你就是岳林同学？见了老师还蒙着脸，不知道不礼貌吗？”

    虽然阚强说话的声音有些装腔作势，但是一直提着心的岳林还是紧张起来，赶紧取下了围巾，露出了那张绝世俏脸来。

    乍然那么近的看到月灵绝世的容颜，在加上月灵那种紧张和微微慌乱的样子，阚强呼吸不由一滞，看向岳林的眼神呆了呆。

    妹的，这真人可比视频上好看太多了！

    hold住，一定要hold住，可不能在月灵面前露丑了。

    连连暗示了自己好几句，阚强才在表面上恢复了正常，想了想，问道：“岳林同学，你平时都是这种打扮吗？”

    岳林听了后奇怪的看了蔡绍云一眼，很想问他这老师是不是真的让自己穿女装过来，但终究还是忍住了，转而答道：“没有，平时都是比较男生的装扮。”

    这还是岳林进办公室后第一次开口，所以阚强听了一愣。不仅是因为岳林现在的声音跟视频中的歌声有些不一样，更主要的是阚强觉得这声音好熟悉，似乎是一个他曾经追寻的声音。

    搜寻脑海，阚强的记忆迅速回到了刚开学几个星期的一个中午，他还是个教室管理员时，无意间偷听到一个萌翻掉他的声音的场面。而那个萌翻掉他的声音，则是迅速的和岳林声音重合在一起。

    好像，真的好像啊！

    阚强在心中惊叹，奇怪的看了岳林两眼，忍不住道：“岳林同学，你能不能说几句话让我听听？”

    岳林以为这是阚强要考验她，便道：“什么话，老师你说吧。”

    “嗯。”阚强沉吟了下，见办公室只有自己三人，便道：“这样，我说一句你学一句。”

    岳林听了有些疑惑的颦了颦秀眉，但还是点头道：“好。”

    “第一句，‘帅哥，你好。’”

    打个招呼而已，岳林没有犹豫，微笑道：“帅哥，你好。”

    “嗯，不错。”阚强闭着眼睛点了点头，接着道：“第二句，‘你好帅哦，我好喜欢你耶’。”

    尽管阚强是一字一顿没有感情的念出来，但岳林和蔡绍云听了他这话，还是惊大了眼睛，神色中满是不可以理解。不过岳林知道这次元旦晚会登台对自己很重要，所以微微一愣后，便跟着念道：“你好帅哦，我好喜欢你耶。”

    “不对，不对！”阚强睁开了眼睛，皱眉看向岳林不满意的道：“你不要跟我一样念白，要加入感情，最好是能一下子把人萌翻掉的那种，懂吗？”

    把人萌翻掉？

    岳林看了旁边同样满头雾水的蔡绍云一眼，再次看向阚强，她敢肯定，要不是蔡绍云还在这里，碰到老师这么古怪的要求，她十有八九会吓得落荒而逃。

    这老师提的要求这么奇怪，莫非是个神经病？

    腹诽了句，岳林微微转动眼珠，开始寻找那种能把人萌翻掉的感觉。想了一会儿，她再次开口了。

    “你好帅哦，我好喜欢你耶！”

    “不对，不对。”阚强摇头。

    “你好帅哦！我好喜欢你耶！！”

    “还是不对，再来。”阚强还是不满意。

    就这样，岳林一遍遍的来，一遍遍的被阚强否决。恰逢有个办事员要进办公室，在门外听到里面传出这种声音，脑海中立即产生了各种少儿不宜的画面，想想最近那些关于阚强的传言，立即识趣的溜掉了。不过，从此关于又多了一个阚强办公室调戏女生的传言翻版了。

    办公室里，过了好一会儿，无奈的阚强看着同样无奈的岳林，终于忍不住说出了自己让岳林这样做的本意。

    “岳林同学，你刚刚学习伪女声的时候，是不是在教楼里偷偷练习过？有一次差点被一个管理教师老师抓住，记得吗？”

    岳林早就在怀疑阚强的动机了，因为他让自己所念的这些话都是她刚开始学伪声时练习用的。现在听他这么一说，立即贯通了前因后果，恍然大悟的道：“哦，难道那个吓唬我怪老师就是阚老师你？”

    “咳···不错，就是我。”听岳林叫自己怪老师，阚强不禁有些尴尬，但还是笑着点头，继续问，“现在你能重复了吧？”

    明白了因果，心中不再存有疑虑，岳林就能放心大胆的展开喉咙了，当即点头道：“能。”

    说完，她微眯着动人的大眼睛，看着阚强，甜甜一笑道：“帅哥，你好帅哦，我好喜欢你耶！”

    “对！对！就是这种感觉！”阚强一听，激动地叫起来。而一旁的蔡绍云，却是第一次听岳林用这种语气、腔调说话，一时间居然也被萌翻了，看着欢乐笑着的岳林和阚强，眼中满是不可思议，甚至是不理解。

    阚强却是没理会蔡绍云，激动的道：“还有最后一句！”

    岳林稍稍一想，继续甜美的一笑，微微嘟起小嘴道：“那是为什么呢？”

    听了这最萌人的一句，蔡绍云也在心里呻吟道：到底是为什么呢？

    【三江推荐期间，劳烦书友们投下三江票。三江票是怎么投？额，这个呜啼其实也不太清楚，懂得的童鞋在书评区说下吧。至于成绩什么的，就不勉强了，意思意思即可。】

第八十一章 别哭

    从阚强所在的办公室出来，蔡绍云微微皱眉不语，而岳林却是眉眼之间都带着愉快。说实话，她真心感觉这个阚老师挺好的，居然那么执着的追求着当初无意间听到的一种声音，实在是太让她感动了。

    当然，感动归感动，岳林高兴地另一个原因，就是阚强将她登台的事大包大揽了下来。什么叫做大包大揽？用阚强的话说，那就是最佳的出场时间，最佳出场布置，最佳的灯光效果，最高的人气衬托，等等等。

    看了身旁蔡绍云一眼，岳林奇怪道：“绍云，事情不是办成了吗，你怎么老是皱着眉头啊？”

    蔡绍云叹了口气，忧虑的道：“岳林，这个阚老师作风不好，你以后要防着点儿他。”

    “什么？”岳林睁大眼睛看着蔡绍云，不可置信的道：“防着他？防他什么？我可跟那些班花、系花、院花什么的不一样。”

    岳林心里已经将自己当做了女生，所以只说和那些花儿不一样，不会秋波暗送、投怀送抱，而不是说自己不是女生。可是蔡绍云却没注意这些，而是有些强硬的道：“总之，你防着他就对了。”

    岳林不愿意惹蔡绍云生气，便嘟起小嘴道：“那好吧，我防着他就是了。”

    “还有，你说话能不能不要再这么萌？”蔡绍云脸上换成了可怜的神色，“我都要受不了了。”

    “有么？”岳林反问了句，神态语调更加的萌了。

    “你看你看，又来了。这样让人家听见多不好啊···”

    就这样的，岳林和蔡绍云一路说笑着在校园里走着，冬阳晚照，将两个人的影子拉长，拉长，再拉长。岳林偶尔回头看着那两个长长的影子，心中就想，要是这种开心的时光也可以这么无限拉长，那该多好啊。

    让蔡绍云将自己送回公寓，告别之后，岳林开始练习起男伪声来。每次练习起男伪声，她都会不禁的笑，觉得人生实在是太奇妙了。几个月之前，她开口就是男声，却要学女声；而现在她开口就是女声，却是要学男声。从男串女，到女串男，如果这次再轻易的成功，她岳林便将这世上最大的界限跨越了两次，岂不是对自然法则的一种践踏？不过，既然自己存在这世上，也许本身就是一种自然法则吧。

    微微一笑，放下了哲思，岳林开始跟着视频录音学起男伪声来。以前学女伪声，她不仅有天赋，还有微笑指导；而现在学男伪声，她唯一依靠的就是曾经的男生身份了。练了好一会儿晚会上的自我介绍，或者打招呼之类的话，岳林寻思着开始找一首特别man的歌来练习。

    最后岳林敲定了屠红刚的一首歌——《霸王别姬》。

    “我站在烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛。望苍天···”

    随着高亢有力比较中性的女声在小屋中激荡，夜色开始流逝。到了第二天这个时候，岳林没有练习男伪声歌唱，而是拿着手机迟疑良久之后，拨通了一个号码。

    “喂，林儿，怎么又给妈打电话了？”电话那边传过来的妇女声音，不再像以往那么疲惫，而是带着欣喜。

    自从那次给妈妈卡中打入一万块钱之后，几乎每个两个星期岳林都会打一万块钱过去，大大的缓解了家里的经济压力。刘燕芸知道这钱是儿子炒股得来的，虽然开始有些惊疑不定，但是因为家里实在需要钱，就没想太多，拿着用了。到后来岳林定期打钱过来，她更是惊讶，可听岳林解释了几番，就理解并开始习惯了。经济宽裕，刘燕芸自然不用再像以前那么劳神劳力，再加上认为儿子成器，心情自然是好的。

    岳林听到妈妈这种无意间流露出的欣喜，真的不愿意将真相告诉她，去破坏她美好的想象。可是这个事情她之前已经考虑过，知道必须忍一时之痛，否则让老爸知道就更加麻烦。于是，咬了咬牙，岳林道：“妈，我有一件重要的事情想跟你说。”

    刘燕芸听出了岳林口气的异样，稍一沉默才道：“林儿，什么事儿，说吧。”

    “妈，我爸在旁边吗？”岳林怕谈话被老爸听到。

    “你爸在里面看电视呢，到底什么事啊，林儿？”刘燕芸再次问道。

    岳林道：“妈，你先答应我，听了这件事一定不要急，更不要告诉我爸，好吗？”

    刘燕芸对这个宝贝儿子向来是有求必应的，于是道：“妈妈答应你。”

    “妈，其实我那些钱不是炒股赚来的，而是在酒吧兼职做歌手赚的。”吸了口气，岳林最终还是将真相说了出来。说完之后她便屏着呼吸，听妈妈的反应。

    手机那边一阵沉默后，才传出刘燕芸的一声叹息：“唉，我早该想到的，炒股哪有那么容易啊。只是林儿，你在酒吧做歌手，想赚这么多钱也不容易吧？”

    岳林父母之前都一直在外打工，对大城市里的那些东西多多少少知道些的。不过这正是接下来岳林要说，并且想让刘燕芸接受的。

    “妈，我做的不是普通的歌手，而是反串歌手，酬劳高出好几倍的。”岳林说完，怕刘燕芸不知道反串歌手是什么，又解释道，“就是扮成女生学女孩儿唱歌的那种···”

    岳林说完没听到手机那边有什么动静，担心起来，又赶紧道：“以前上春晚的唐玉刚妈还记得吗？就是像他那样的。我刚开始在酒吧做男歌手，老板说我不行，后来我发现自己有做反串歌手的潜力，拿钱又多，就开始做这个了···”

    岳林说着说着，声音小了下去。以前她每次犯错跟妈妈说时就是这个样子的，每次妈妈都会呵呵一笑摸着她的头，说没事，老爸那里有她搞定。所以，这次岳林不由得又这样，希望刘燕芸能够再次原谅她。

    良久之后，在岳林最担心的时候，她听到的不是责问，而是一声凝噎的叹息：“林儿，是爸妈对不起你，让你受苦了···”

    “妈···”岳林一听妈妈哭了，就心疼起来，泪水迅速的充满眼眶，也开始流泪了，但她还是凝噎着嗓子道：“妈，你别哭，林儿没有受苦···”

    说是不哭，可是最终母子两个却都抱着手机哭起来，就好像抱着彼此一般，都凝噎着嗓子流泪，将那些心疼、心酸哭出来。过了好一会儿，刘燕芸先恢复过来，道：“好了，林儿，妈不哭，你也别哭了好吗？”

    “嗯。”岳林赶紧应了声，擦起眼泪来。

    然后那边的刘燕芸道：“林儿，妈想过去看看你，好不好？”

    “那妈千万别告诉爸这件事。”岳林再次提醒道。

    “妈妈知道分寸的。”刘燕芸应道，“林儿，妈必须过去瞧瞧你，不然真的放心不下。”

    岳林想了想，觉得让妈妈来看看自己，安安她的心也好，便点头道：“那好，妈妈你准备什么时候来？”

    “过完元旦吧，来了我会给你打电话的。”

    【呜啼希望如果有一天妈妈看到呜啼写的书，也能原谅呜啼。还希望天下所有的犯了错误孩子，都可以得到父母的原谅。宽容万岁！理解万岁！】

第八十二章 我是绍云女朋友

    将事情和妈妈说完后，岳林顿时觉得心里轻松许多。虽然妈妈并没有表示支持她走反串这条路，但也没有反对，暂时来讲算是默认了。这样，在家庭那边岳林就少去了许多压力，而且有妈妈在一旁看着，岳林也不用总担心会被老爸发现。

    接下来，岳林又投入了男伪声的练习中，或许是因为跟妈妈聊过的缘故，她的进境比以前快了些。起码，用来应付那场元旦晚会应该没有问题了。

    而对于元旦晚会要准备的歌曲，除了那首超man的《霸王别姬》之外，岳林还准备了一首男女双声版的《因为爱情》，和一首纯女声版的《春暖花开》。这三首歌岳林只是让蔡绍云给阚强带个话，就全都通过了。并且阚强还说，让她多准备几首，到时候如果同学们很欢迎她的话，就在后面多给她一段时间。

    这个对于岳林来说当然没问题，现在女声歌曲，只要她将调唱准了，基本上都动听的很，用于晚会是绝对没问题的。到时候，只管即兴演唱就是。

    转眼间到了星期五，蔡绍云和吴倜商量了下，决定让岳林在去江对面的那些大酒吧演出一场，算作岳林对夜场的正式告别。另外，也可以看看一个星期过去后，上个星期演唱遭到的扰乱对月灵的人气究竟有多少影响。

    于是，星期五的晚上月灵再次活跃于凤凰城的各大夜场中。出乎岳林三人甚至酒吧老板们的预料，经过上次苏荷事件和贴吧事件后，月灵的人气不降反升。一连去了六个酒吧，每个酒吧里月灵都受到了最热烈地欢迎。而等月灵将练习的差不多的男声版《霸王别姬》拿出来唱了唱后，客人们对她性别的最后一点质疑都烟消云散了。

    星期五六大酒吧的演唱除了让岳林再次收获三万多块钱外，更是增添了大量人气。于是，三个人再次一商量，决定星期六晚上再将江对面的酒吧扫一遍，这一次，岳林只是即兴唱一两首歌，所以能走更多的酒吧。其目的在于为月灵正式踏足歌手圈子，做最后的一次铺垫。当然，对客人们的说辞则是月灵即将告别夜场的最后一次演唱。

    而这一次，不用吴倜安排，许多酒吧老板便先给蔡绍云这个经纪人打来电话，邀请月灵去他们的场子。这让蔡绍云提前尝到了那种红艺人经纪的爽感，星期六的一整天他都兴奋不已。

    “绍云，你还没敲定要去哪几家酒吧吗？”学生公寓小屋中，岳林练了会儿歌，见蔡绍云还坐在床边用笔记本查着什么，不由问道。

    “已经暂时定下了九个，不过最终我们只能跑七个场子，所以还需要划掉两个。我必须查清楚这些酒吧的情况，做出比较才好选择。”蔡绍云盯着电脑屏幕，一边说一边敲打着键盘。

    岳林听了后不禁提醒道：“可是现在都七点多了，等到八点我们就该准备下出发了。”

    蔡绍云却抬起头微微一笑道：“怕什么，反正现在你大牌得很，去了就是他们的幸运，不去他们也不能说什么。”

    岳林被蔡绍云夸得心里很舒坦，但口中却道：“我哪里算大牌啊，我看蔡大经纪人才是大牌呢，今天电话都接了好几十个了。”

    蔡绍云上午就一直在岳林这里，和她一起吃的中午饭、晚饭，所以彼此对两人今天做了什么都很清楚。

    蔡绍云听岳林这么说，脸上再次露出了笑容，准备说什么，可还没说脸色就是一变，难看起来。他不好意思的看了岳林几眼，红着脸道：“岳林，我肚子疼，厕所里有卫生纸吧？”

    岳林见他这样子，不禁呵呵的笑起来，一边笑一边道：“有，你快去吧，不然要憋不住了。”

    蔡绍云肚子疼得很，也不再和岳林多说，放下电脑就去了厕所。

    眼见时间快到八点了，岳林也没心思再练歌了，来到镜子前仔细打量自己一番，准备化妆。虽然她现在素颜也同样漂亮，但是画个好妆就能更添姿色，更显得美丽动人。可是，她不过刚刚拿出化妆箱，就听到蔡绍云的手机在床上嗡嗡的震动起来。

    奇怪，难道现在还有人找他谈夜场的事儿？

    岳林疑惑了下，便拿起了蔡绍云的手机，看来电显示是一个叫林青云的，没想太多她就按下了接听键。

    “喂，绍云，你怎么一天都不给我打电话啊？”出乎岳林意料的，电话一接通就传来一个好听的女声。

    听这女生说话的口气跟绍云是她私人的样，岳林不由微微颦起秀眉，道：“绍云在上厕所，你找他有什么事？”

    那边的女生听见岳林这更好听的声音，肯定是愣住了，因为半响她才口气不善的问：“你是谁？绍云的手机怎么在你这儿？”

    听到女生口气的变化，岳林感觉到不对劲儿了，想了想道：“我是绍云好朋友，他刚去上厕所，手机就拉在外面了。还有，你到底是什么人啊？”

    那边又沉默了下，估计是在思考岳林的话有多少真实性，然后才道：“我是蔡绍云女朋友，让他出来了给我打电话！”说完，也不等岳林说什么就挂了。

    不过岳林却好像没有感觉似的，保持着打电话的姿势在发愣，而她心里面已经是翻江倒海了。

    这人居然说自己是绍云的女朋友？太奇怪了，绍云有女朋友？

    我怎么不知道？！

    想着这几个问题，岳林的心里越来越难受，不知为什么，总有一种被欺骗了的感觉。

    这时，蔡绍云可能是在厕所中听到外面的动静了，喊道：“岳林，刚才是谁给我打电话？”

    听蔡绍云问话，岳林想开口回答，却发现像是有什么东西堵在了嗓子里，怎么都说不出话来。而她握着手机的手臂则是无力的垂了下来，手机也摔落在被子上。

    “岳林，到底是谁打电话啊？”厕所里的蔡绍云毫不知道外面的情况，还以为岳林没听清，继续喊道。

    可是，岳林仍旧说不出话来，或者说，这时候她真的不想和蔡绍云说话。

    蔡绍云还以为岳林出了什么事，第三次喊的有些急，“岳林，你怎么不出声？没事吧？”

    岳林还是呆呆的坐在那里，一点声音都发不出。

    厕所里的蔡绍云急了，以为岳林又像上两次那样突然晕倒了，所以麻利的解决一切后便赶紧出来了。出来后，瞧见岳林呆坐在床边，蔡绍云愣了愣，然后目光在岳林身上一扫，就注意到了她手边的手机。

    蔡绍云两步跨到床前，拿起手机翻了下之前的来电显示，瞧见林青云三个字，在瞧见岳林失魂落魄的样子，稍稍思考，便猜到了之前发生了什么。

    【突然发现蔡绍云有女朋友，岳林该何去何从，绍云又会对她作何解释？感冒了，求支持，求安慰。】

第八十三章 告别夜场（上）

    皱了皱眉头，蔡绍云准备向岳林解释：“岳林，我和云儿···”

    “不用说了。”听蔡绍云那么亲密的叫云儿，岳林不禁打断了他的话，然后抬起头来异常的平静的道：“她好像生气了，让你给她打电话过去。”

    蔡绍云见岳林这幅样子，心中有些疑惑，担心的问道：“你没什么事吧？”

    “我为什么要有事？”岳林反问了一句，嘴角带着淡淡的笑容。

    蔡绍云再聪明也不能看透人心，心里想着林青云生气的事，又以为岳林真的没事，便道：“没事就好，那我出去打个电话，回来再给你解释。”

    说完，蔡绍云便拿着手机打开房门到走廊去了。

    看见蔡绍云走出去，岳林再也忍不住了，两行清泪从眼角流了下来。心很疼，虽然流泪，但是却不能说为什么。泪水止不住，岳林便跑进了卫生间，打开水龙头，接着冷水一捧捧的泼在脸上，希望冰冷的感觉可以让自己忘记心痛。

    就这样不知道过了多久，岳林听到房间里出现脚步声，以为是蔡绍云回来了，便强自停止了哭泣，洗干净了脸蛋儿，转身出了卫生间。

    “哭了？”

    听到那种懒洋洋的声音，岳林有些讶然的抬起来看向吴倜，瞧见他脸上一如既往的淡淡笑容，便摇了下头道：“没有。”

    “说话都带着哭腔，还说没有。”吴倜脸上淡淡的笑容换做了有些无奈的表情，说话间走到岳林身前，看着岳林有些红肿的眼睛，伸开手臂做了一个拥抱的姿势道：“看你这么可怜，我的肩膀借你用用吧。”

    听吴倜这么说，刚刚受到伤害，心灵正处于最虚弱状态的岳林不由一阵恍惚，不自主的身子微微前倾，颇为约束的靠进了吴倜的怀抱里。可是刚靠进去，她就听见吴倜感叹：“哎，这可是我第一次将肩膀借给男生用啊。”

    岳林只觉得吴倜这话将刚才的那种气氛一下子破坏完了，她脸色羞红的同时，也认为吴倜只是同情她，而不是真的将肩膀借给她。于是身子一颤，人便如受惊的小兔般脱离了吴倜的怀抱，跑过去坐在了镜子前。

    吴倜没想到一句话就将岳林吓跑了，不由一愣，然后便微微摇头走到岳林身后，问道：“今晚的演唱还要去吗？”

    “当然要去。”回答了吴倜这个问题，岳林又转而问道：“你不是早就知道绍云有女朋友了？”

    “没有，我也是在走廊里碰到他跟女朋友打电话才知道的。”吴倜摇了摇头道，倒不像说谎的样子。

    岳林听了不再说话，呆呆的坐在镜子前。吴倜倒想安慰岳林来着，却不知道说些什么，想了想决定转移岳林的注意力，便道：“演唱你既然还要去，那就赶紧化妆吧，再拖下去时间就紧张了。”

    岳林没有说什么，却开始化起妆来。她的妆容比较简单，所以没多长时间就搞定了，再让吴倜帮她弄了个好看的发型，换了一件比较有气场的红色风衣，穿上黑色高筒皮靴，便算是打扮好了。

    吴倜看了下时间，已经八点，便道：“收拾下吧，我们这就走。”

    岳林听从吴倜吩咐将一些东西放入提包中时，看到床上仍开着的笔记本，才想起一件重要的事情，便跟吴倜道：“绍云他好像还没有敲定要去那几家酒吧。”

    “无所谓了，把笔记本带着，让他在车上再弄。”吴倜说完，将蔡绍云的笔记本合上，夹着就出去了。

    岳林左右看了看，觉得没什么遗漏，也跟着走了出去。到了走廊，她就听到了不远处蔡绍云打电话的声音。

    “云儿，你为什么就不肯相信我呢，我这个好朋友真的是个男生。”

    “我真的没有骗你，不信你上网查月灵这个名字。”

    “我知道一整天都没给你打电话，是我不对，但是我不是太忙了吗。”

    岳林愣愣的听着蔡绍云跟林青云说的话，后背被吴倜碰了下，才回过神来去锁门。锁好了门，她便跟着吴倜一起向蔡绍云那边走过去。

    吴倜走到蔡绍云身边时，见他仍旧拿着电话在解释，便故意大声道：“蔡绍云，你还想不想干呀？工作时间到了，快走吧！”

    听吴倜这么喊，蔡绍云不禁有些尴尬，而且手机那边的林青云也听到了吴倜的声音，又质问起来：“绍云，那边是谁啊？这么晚了让你出去工作，还有没有人性？”

    吴倜隐约听到林青云在那边说什么，只觉得这个女生实在是有些罗里吧唧，便一把拿过蔡绍云手机，挂断了。

    “哎！”蔡绍云想伸手阻止，却已经晚了。

    “哎什么呀？女人什么时候哄都可以，工作可不是能随便耽搁的，赶紧走吧。”说完，将手机塞回了蔡绍云手中，给了他一个白眼儿才往电梯方向走去。

    蔡绍云拿着手机愣了下，又感觉到误会一时半会儿不可能跟林青云解释清楚，只好无奈的收了手机，跟了上去。

    岳林一直在吴倜旁边，在吴倜开口说蔡绍云，并且强行关掉他的手机时，她心中不由自主的出现一种特别的爽感，将之前的那种伤痛稍稍掩盖了些。

    几分钟后，几人坐上了吴倜的车往江对面驶去。在车上，岳林看着旁边的蔡绍云拨打着一个个电话，通知选定的那七个酒吧的经理，一副忙碌的样子，又不由联想起之前他在走廊跟林青云解释的样子来。一时之间，居然都无法将这两幕放在同一个人身上。最主要的是，她依旧觉得蔡绍云有女朋友这件事不那么真实。

    呵，都这样了，自己为什么还不死心呢？或许从始至终他都只是将我当做好朋友好哥们的吧？一切都只不过是自己一厢情愿罢了。

    在心里这么对自己说，扭头看向车外灯火辉煌的凤凰城，岳林整个人都沉浸在一种落寞的伤感之中。

    蔡绍云为岳林安排的第一家酒吧，是夜色百度酒吧。酒吧经理在接到蔡绍云的电话前就准备让月灵上台了。所以岳林来到酒吧后，等台上正在演唱的一个歌手唱完，经理就安排月灵上台。

    舞台上灯光一暗，一身红色风衣的月灵在一束朦胧的白色光辉中缓缓走向舞台中央，立定后，她将话筒放在了红唇边，开口了。

    “朋友们好，我是月灵。”

    一句简单的话，用听起来还算正常的男声说出来，整个吧厅里立即响起了一阵欢呼和热烈的掌声。

    等欢呼声自己停下，月灵才换成女声道：“今晚，我带给大家的是反串歌王蓝鸽的《夜场》，作为我对夜场歌唱的告别，希望大家喜欢。”

    随着月灵说完，《夜场》迷离的音乐声响起，吧厅彻底的安静下来，随着岳林再次将话筒放在唇边，她身上的那种落寞与伤感便随着歌声一起飘荡开来。

    “唱，一个人唱，听别人为我鼓掌。

    可是心的寂寥你又怎么可以想象。

    伤，一个人伤，他们都欢笑散场，

    留我一个人在夜色里彷徨。

    每一个夜场，

    没一人身旁，

    欢乐悲伤，

    我都谈不上。

    在来时风光，

    在去时游荡，

    在转身过后，

    我留下多少芬芳。

    ······”

第八十四章 告别夜场（下）

    “每一个夜场，

    每一次晚妆，

    我都要努力，

    做的漂亮。

    谁人在欣赏，

    谁人的眼光，

    谁等着兰花，

    在夜色中绽放。

    每一个夜场，

    每一人身旁

    ······”

    虽然没有撕心裂肺，也没有眼泪狂飙，但是所有人都可以听得出来，月灵这首歌里饱含着那种落寞与伤感，不仅影响到了台下的客人们，甚至是酒吧的工人员，乃至吴倜、蔡绍云都受到影响，被那倾情而唱的歌声感动了。

    吴倜仍旧向以往那样，靠在吧台的角落里，手里拿着一杯酒，双眼微眯着看着舞台上月灵光彩夺目的身影。可他脸上却不是以往那种淡淡的笑容，而是认真的像一个正在听课的小学生样。他眼中偶尔会闪过一丝着迷的神色，但随即又迷惑起来，最后则变成了一种隐藏在迷离背后的清明，一如往常。

    至于旁边的蔡绍云，早就沉浸在月灵的歌声里不可自拔了。他双眼看着舞台上月灵窈窕的身影，全都是着迷还有深深地怜惜，他甚至在心里想，自己今天为什么要这么做呢？为什么要这么深深去伤害她呢？难道为了让她做回正常的反串艺人，就该让她如此伤心吗？人活一世，不过几十年，是活给自己看，还是活给别人看？

    想着想着，蔡绍云脑海中全都是这几个月来和岳林在一起的情景，岳林的每一个笑靥都仿佛刻在了他的脑海里，不可抹除。那些他认为被清除了的错误感觉，也一个个死灰复燃，让他的心在岳林落寞的歌声中溺了水般的挣扎。挣扎着，挣扎着，那些蔡绍云曾经坚持的东西开始动摇了。

    而就在蔡绍云进行着复杂的心里活动时，他口袋中的手机震动了，将他豁然惊醒。稍稍一愣，他看了眼来电显示“林青云”，又看了眼台上的月灵，转身向厕所方向走去。

    到了男厕所进了一个隔间后，蔡绍云接通了电话。

    “蔡绍云，今天我演的戏还不错吧？要不要我来你们学校和你再演一回？”手机那边传来林青云的声音，却不是像之前在学生公寓那种嫉妒撒泼的语气，而是一副玩笑的口气。只听语气，很难想象这种人会是一个爱吃醋，斤斤计较的小女生。

    “确实不错，谢谢你帮这个忙。不过来我们学校还是暂时免了吧，我怕你会穿帮。”蔡绍云也不再像之前那种讨好求饶的小男人口气，而是同样开起玩笑来，就仿佛哥们间谈话一样。

    那边的林青云听了呵呵笑起来，笑声如同银铃，很是悦耳。笑完后她才道：“蔡绍云啊，我看你处处为岳林着想，甚至都不惜给自己弄个莫须有的女友出来，你···”说到这里林青云的声音延长了点，“该不会是真的对他有那种感觉吧？”

    听了林青云这话，蔡绍云不禁想起刚才在前面吧厅的种种不坚定，顿时就有一种被猜破心思的窘迫，但他却装着正常的语气道：“可能吗？我要真有那种感觉就不会找你演今天这场戏，直接坐等那什么什么就是了。”

    那边的林青云却没有被他轻易地骗过，继续用戏虐的声音道：“我看你呀，现在是当局者迷。你的所作所为，都是因为那颗心还没有修炼到家。不能明见本心，就会为自己找种种借口，行与本心相悖之事。这样下去，你不仅活着受罪，迟早有一天还会为自己现在的作为后悔。”

    蔡绍云听了林青云这话心里不禁有些烦躁起来，不耐道：“哎，林青云，你修的不是哲学吗，不会进了尼姑庵吧，我怎听着跟一老尼姑似的呢？”

    “你才老尼姑呢！”但凡女生没有一个喜欢男生这样说自己的，所以林青云当即就恼了，威胁道：“小心我给岳林打电话揭穿你！”

    “别呀。”蔡绍云一听这话就急了，“我刚刚只是开玩笑，你怎么会是老尼姑呢，是仙女才对。”

    “哼，记住孩子，你的把柄在我手里，以后老实点儿。”那边林青云用大姐大的口吻道。

    “一定记住。”蔡绍云估摸着岳林该下台了，随口敷衍起来，“总之今天的事谢谢你，以后有机会请你吃饭，现在我要去做经纪人该做的事了。”

    说完蔡绍云也不听那边林青云怎么说，就挂断了电话，揣着手机快步的走了出去。来到前面就看见吴倜和岳林在等自己，于是马上跑了过去。

    吴倜看了蔡绍云来了，也不多说，放下酒杯就当前走向往员工通道，而岳林则是看都不看蔡绍云一眼就跟了上去。蔡绍云瞧见此，不禁暗自苦笑了下，跟在了岳林的后面。

    走进通道里，有风从外面吹进来，将岳林身上的清香全都吹进蔡绍云的心肺中，让他不由想起了之前岳林唱得那首《夜场》。心里想道：这就是你转身过后所留下的芬芳吧···

    接下来，岳林三人依次去了选定的七个酒吧，每次登台，月灵必然要唱那首夜场，不仅百唱不厌，而且每一次都能将感情在其中累加，等到最后一个酒吧时，岳林一登台，尚未开口，客人们便感觉到她那浓浓的落寞与伤感了。

    客人们不知道月灵身上发生的事，想当然的认为这是月灵即将要离开夜场所产生的感情，于是月灵在客人们的心目中更加的深刻了。在月灵最后离场的时候，所有的客人都不禁站起来拍掌欢送，在掌声里，月灵成为了凤凰城夜场的一个传奇。

    等到三人从最后一个酒吧出来时，已经是十一点多了。这一晚上岳林的收入比昨晚还多，超过了五万块，相对于那些混在底层的酒吧歌手来说，真可谓是横扫了。不过即使挣了这么多钱，依旧未能让岳林的心情好多少，虽然几遍《夜场》唱下来将她心中的那种情绪发泄了一些，但是那些发泄不了的东西，却是随着歌声一遍遍的融进了她心中，不可剥离了。

    因为知道今天岳林心情不好，且七个夜场跑下来相当累，所以一路上吴倜和蔡绍云都没怎么说话，将岳林送回学生公寓，双双说了声晚安，便一起离开了。

    到了电梯里，吴倜盯着蔡绍云看了好一会儿，终于忍不住问道：“你真有女朋友？”

    蔡绍云听了吴倜这话一愣，然后心里就忍不住暗笑。一直以来吴倜都好像什么都能看穿似的，把他吃的死死的，而这次看样子却是被自己骗过了。

    心中这么想，蔡绍云却不动声色的道：“早就有了。”

    吴倜确实拿不住蔡绍云的真假了，却深深的看了他一眼，道：“你该早告诉岳林的。”说完，电梯打开他便当先走了。

    蔡绍云出了电梯看着吴倜的背影愣了愣，深呼吸了下，便朝着学校的方向远去。

    两个人都走了，学生公寓里岳林那间小屋的窗户却还透着亮光，过了半个小时亮光才熄灭，却是岳林洗完澡躺进了被窝里。看着眼前的黑暗，她的脑海中再次闪动着关于蔡绍云的一切，最后所有的相关记忆都化成了一声叹息，被掩埋在心底。

    面对失去的东西，或许，忘记是最好的选择吧···

    【当初呜啼在查找各方面资料时，对夜场歌手乃至反串艺人真的有很多感慨，可惜笔力有限，不能在书中写尽。“夜场”这一卷，在《夜场》的歌声中终了，些许未能写好的遗憾，还请书友谅解。最后，兰鸽的《夜场》真的值得一听，写这一卷时呜啼就时常听，书友可以在看这章的时候找来听听。】

第八十五章 元旦晚会

    湘北大学有每年都举办大型元旦晚会的习惯，一应办事流程相当成熟，所以2014年的元旦晚会虽然换了个年轻的老师来主持，但却仍旧开展的相当顺利。等到了星期天，也就是元旦这天的晚上，晚会还没开始，用来举办晚会的体育场已经是人山人海了。

    这些人中除了学校的师生外，还有一些校外的领导和一些媒体的记者、摄影师。毫无疑问，这些重要人物都被安排在了前排。

    校领导过来后，往周围一看，暗呼了一声，好家伙，这人比往年多了好多啊。更让校领导开心的是，来关注的媒体也比往年多了好些。

    以往不说那些媒体，即使是本校的学生也不见得回来这么多人，相当一部分都找各种理由逃了。而现在看样子，似乎绝大部分学生都过来了。不过校领导也清楚，这不是学校突然魅力值暴涨，而是因为学校里出了个网络红人的缘故。并且这个红人，就是这次元旦晚会的重头戏。

    晚会就是晚会，大小领导也没有上去发感慨，来了就坐在前排正正经经的准备观看。等领导都来齐坐好了，主持人阚强也不管那些仍旧嗡嗡议论着的学生们，一声令下，晚会就在无数的期待中开始了。

    开场的自然是有点儿规模的歌舞，除了热闹，观赏性也就那样，也就是主唱的女老师有点儿料，一首《好运来》赢得了前排哗啦啦的掌声。

    等歌舞完了，男女主持人就上来开始了一番朗诵式的开场白，而下面的学生们则是在这个期间，谈论开了。

    “第二个节目应该是月灵的吧？”

    “应该不是，晚会上像月灵这种重头戏应该是往后压的，不然观众哪儿有期待感啊。”

    “也是，要不是为了来看月灵，我就在寝室撸啊撸了，才不来看这操蛋的晚会呢。哎，也不知道要等多久。”

    “是有些失算，不如我们回去撸上几把再过来？”

    “说是这么说，可要是错过月灵的表演就可惜了，还是老老实实地等着吧。”

    两个人说完，就准备找个宽敞的地儿玩手机，而这时候大舞台上主持人却正好将开场白说完，自然而然的引出了第二个节目。

    “下面请欣赏出自本校的当红反串艺人月灵带来的歌曲——春暖花开！”

    男女支持的齐声宣布，无疑出乎了许多人都意料，晚会的第二个节目就是月灵的歌。不过这时候观众们已经没有时间纠结太多了，因为随着春暖花开的前奏曲响起，一身红色连衣裙，打扮的相当成熟妩媚的月灵缓步走向了舞台中央。

    “如果你渴求一滴水，我愿意倾其一片海。如果你要摘一片红叶，我给你整个枫林和云彩···”

    一出来，月灵就以其空灵仿若从幽谷传来的声音震撼了全场。和原唱娜英不同，这首歌由月灵空灵的声音唱出来似乎更添那种春的味道。歌中那种爱与给予的含义，被月灵融进了自己的感情里，虽然不如原唱那么磅礴大气，但却甜美中带着清新，蕴含了青春特有的活力。

    月灵身穿红色晚礼服在舞台上缓步行走，歌声自然舒畅，身后的伴舞则是仿佛花朵一般开放摇摆，将她衬托的好像百花仙子一样。歌曲唱到了一半，就有女生上去送花，然后男生也上去送花。因为月灵现在原声就是女声，所以在接花束声调也能丝毫不变。观众们不知道月灵的底细，只能为月灵的功力感到震惊，不由自主的鼓起掌来。

    一首歌唱完后，绝美动人的月灵走下台去，两位主持人走上台来，意犹未尽的观众们还以为月灵的节目这就完了，不由抱怨起来。

    “真是，月灵歌唱得这么好，学校里不会直让唱一首吧？”

    “就是，怎么也得唱个十首八首才行嘛。”

    而一些心里道道比较多的学生则是道：“月灵女声唱歌这么好听，又这么美，真的是男生？不会本来就是女生吧？”

    听身边这么一说，心思单纯的学生也怀疑起来，而恰在这时，舞台上的女主持人韩馨也道：“哇，真的好好听哦，就连人都长得比我漂亮好多。苏然，月灵既然是反串艺人，应该是男串女吧。可现在我真的看不出他那里像男生，难道是女串男？”

    “怎么会呢，月灵确实是男生，我们可是一起上过厕所的。”男主持人苏然信誓旦旦的道。

    “可我还是觉得有些不可思议，要不我们将月灵请回来问问吧？”女主持韩馨继续装萌道。

    苏然接话道：“想请月灵回来可不容易，这要同学们够热情才行。”

    韩馨听了当即将面向全场道：“同学们，你们想让月灵再上台来吗？”

    同门们老早就看出这是主持人引节目和调动气氛的手段，但他们还偏偏就吃这一套，当即许多人就大声喊道：“想！”

    上万人的呼声在空旷的体育场上犹如山崩海啸，让所有人都被感染了。韩馨也是脸泛红光的喊道：“好，那就让我们用掌声欢迎月灵上台！”

    于是，哗啦啦潮水般的掌声中，月灵再次走上台来，装扮已经大大改变，换成了一身赶紧利落的男装。只不过等她站定了，前排的人便发现月灵的俏脸还是那么的美，再加上头上戴着的针织帽，恍然就是一个喜爱男装的邻家小妹形象。

    这时韩馨则是故作样子围着月灵转了圈儿，问道：“月灵，你真的是男生吗？”

    “当然是了，纯爷们儿。”月灵用练好男声道。

    她这一出声，韩馨立即装出一幅被吓倒的样子，目瞪口呆，事实确实有许多学生被月灵吓了一跳，因为她刚才那句话声音却是很man。

    这时苏然过来道：“我说是男生吧，你非不信。我告诉你，我们月灵不仅女声唱得好，男声也唱的棒。”

    “真的？”韩馨装出怀疑的样子。

    苏然点头道：“当然是真的，月灵你给同学们来一首man的吧？”

    月灵微微一笑，继续用男声道：“好，那我就给大家来一首《霸王别姬》。”

    随着岳林说完，霸王别姬的前奏曲响起，灯光也全都集中到月灵身上，两位主持人则是在暗影中退下舞台。

    “我站在烈烈风中，恨不能荡尽绵绵心痛···”

    嘹亮的歌声响彻全场，虽然仍旧有点儿偏中性，但歌声里那种阳刚霸气却man得很，让人无法将其与声音主人那副俏丽的模样儿联系在一起。而这种听觉和视觉上的误差，让观众们更加沉醉其中。一曲歌罢，全场再次响起热烈的掌声。

    接下来，两个主持人上来又是一番对白，透露给观众“月灵后面还会出来”的信息后，就宣布了下一个节目。所以，虽然接下来的节目鲜有出彩的，但观众们还是耐心的等了下去。直到九点晚会快要结束的时候，月灵才再次在万众瞩目中走上台来，献上了一首男女双声的《因为爱情》。

    空灵甜美的女声和清澈明媚的男声交替盘旋在会场上空，顿时让有些疲乏的观众们再次热情高涨。当然，后面的主要是听个声音，是看不清楚台上月灵的美丽身影的，倒是前排的领导和媒体工作人员占了便宜，听得美，看得更美。

    媒体工作人员更是抓住了这个机会，拍照的拍照，录视频的录视频。最近月灵可是凤凰城这一块儿的话题人物，网上那些关于月灵的视频又质量低劣，如今他们能搞到如此清晰的月灵演唱视频，定然可以让自家的网站、杂志小火一把。当然，月灵的人气也会因为他们的宣传而更加火爆。

    【月灵的星途开始了。求收藏，求推荐，求支持！】

第八十六章 月灵的第一群粉丝

    对于岳林来讲，在这次在学校元旦晚会登台献唱，增加人气在其次，最主要的是让学校的人知道什么是反串艺人，月灵又是怎样的一个歌手——她并不是像网络传言中的那种伪娘，甚至是人妖，而是一个正常的男生，和上了央视春晚的唐玉刚是一类的。

    当然，这些都是需要透露给人们的信息，至于岳林到底是个怎样的人，就只要她身边亲近的人才晓得了。

    晚会完结，岳林从换衣间里换回一身男装出来后，刚往外面走了两步就吓得退了回来。因为她看见外面全都是人，那些人一见到她，立即狂呼起来，要不是几个学生会的在门口拦着，估计那些激动的学生都闯进来了。

    左右一看，岳林既没有看到吴倜，也没有看到蔡绍云，不由得有些急了。

    难道要被堵在这里面不成？

    暗恼了句，岳林第一次体会到了明星的痛苦。

    这时候，阚强从前面会场退到里面来，瞧见岳林在那里颦着秀眉一副烦恼不已的样子，便过来问：“岳林同学，怎么了？”

    “阚老师。”岳林见阚强过来了仿佛找到了救星，“您看能不能想个办法让门外的那些人散开啊，我···不敢出去。”

    阚强探头看了下，见门口大概围了一百多人，也不由得皱起眉头来。大学生不比中学生，一般情况下很难被约束的，所以他也有些为难，但还是道：“你在这里等着，我去试试看。”

    “那先谢谢阚老师了。”岳林感激的点头。

    “谢什么，我可是你的粉呢。”阚强冲岳林笑了下，走了出去。

    阚强到了门口，扫视了学生们一眼，道：“你们都堵在这里干什么？挡住里面晚会工作人员进出的路了，知道吗？”

    阚强现在也算是学校的话题人物，所以学生里有认识他的，便喊道：“阚老师，你要走就走，我们不会拦住你的，我们在这里只是想多看月灵几眼。”

    “对，让月灵出来吧，跟我们合个影，我们就让他走。”

    “就是，我们是月灵的粉丝，让他出来见见我们吧。”

    大学生的胆子都不小，根本不怵阚强这个年轻老师，一个个说起来让阚强根本没办法还口。无奈之中他正要退回去，却瞧见蔡绍云从人群外挤了进来。几个学生会的都是受蔡绍云托付守在这里的，所以也不拦他，让他进来了。

    “阚老师，岳林还在里面吧？”蔡绍云瞧见阚强就问。

    “在里面，在里面。”阚强连应了两声，便和蔡绍云一起进去了。

    岳林瞧见蔡绍云进来不由心中一喜，但想起昨晚的事便又冷下来，平淡的看着他问道：“外面那么多人，我们该怎么出去？”

    蔡绍云没有回答，而是将手中的鸭舌帽递给岳林道：“先把你的针织帽换下来吧，等会儿我们直接出去就是。如果那些人要求你合影，你就跟他们合一张，但最好不要说话。”

    岳林知道蔡绍云是怕自己的男声说不好，让别人听出什么，所以就点了点头，取下了针织帽。可能是之前在化妆里换发型时没扎紧，帽子一取下，岳林及肩的秀发便散开垂落下来。旁白的阚强看到这一幕，只觉得惊艳异常，看岳林目光都有些沉醉了。

    见岳林要将头发扎起来，阚强赶紧道：“岳林同学，等等···我们合个影吧？”说完阚强微微有些脸红，毕竟他是一个老师，而岳林是学生。

    岳林一直觉得阚强这个老师不错，所以没有犹豫的笑道：“好啊。”

    阚强听了一喜，将自己的手机交给了蔡绍云让他帮忙照相，而自己则是喜滋滋的站在了岳林旁边，松松的揽住了岳林的肩膀。蔡绍云见两人已经摆好了姿势，只好不情愿的拍了一张，然后将手机交还给阚强。

    阚强看了下相片，保存后便笑着对两人道：“走吧，我送你们出去。”那说话的样子，显然是忘了之前在外面是怎么吃瘪的。

    岳林扎好头发带上了鸭舌帽，遮住了半张脸便和两人一起往外走去。到了外面果然被学生们围住了，要求岳林跟他们合影。

    蔡绍云见了，就喊道：“合影可以，但是你们人这么多，要自己先站好啊。”

    学生们一听，立即欢呼一声，在旁边站起来了。岳林看到这些人眼中灼热的目光，心头也不禁微微有些激动，因为从这些人的行为来看，他们已经算是她的粉丝了。所以等他们站好后，岳林便大方的走过去，蹲在了前排，将鸭舌帽微微掀起，露出那张绝美容颜来。

    而蔡绍云拿着一个学生塞来的相机，微微调整后，便照下了月灵和她的粉丝们相聚的第一幕。

    照完相后，蔡绍云便护着岳林在那些人依依不舍的目光中迅速的离开了。躲躲闪闪的到了校园大道看到吴倜的车，岳林才松了口气。

    “怎么样，做明星很刺激吧？”吴倜打开车窗道。

    “你早知道会这样对不对？”岳林这时觉得吴倜脸上那种淡淡的笑容简直越看越可恶，心想这家伙肯定是诚心要看自己笑话，便质问道：“为什么不提前告诉我？”

    “你要是提前有准备，哪里还能有这体会。”吴倜笑容丝毫不变的道，“快上车吧，不然让别人看到，明天就有流言蜚语说你被人包养了。”

    岳林还真害怕出现这种情况，赶紧上了车。等两人都在车中坐好后，车子便想着校外迟去了。

    因为是第一次在正式的晚会上演出，在台上岳林还是比较紧张的，再加上前后三首歌有两首用到了男声，白天排练也费了些力气，所以岳林回来坐到床上便感觉疲倦感阵阵袭来。

    吴倜和蔡绍云见此，便不再打扰，纷纷和岳林告别离开。夜色沉沉，岳林离开夜场的第一天便在残余的激动刺激与疲惫感之中过去了。

    而就在这天晚上，那些以月灵为重点的视频便纷纷传到了网上。这些清晰的视频，将月灵超凡脱俗的绝美扮相，还有那空灵甜美的歌喉都完好的展现出来。视频一经上传，点击量便快速的增长起来。

    那些在第二天播出的当地新闻，和刊印的杂志，则是第一次让月灵这两个字出现在那些鲜少接触网络的人视线中。当然，这些新闻和杂志的影响力都是相当有限，范围也仅限于凤凰城这一片而已。

    不过正是因为如此，岳林才不用担心自己的事情被老爸无意发现。或许随着她越来越出名，展现自己的舞台越来越大，迟早有一天会被发现，但岳林相信自己能在那一天到来之前这赚到足够的钱的。

    【依旧感冒中，状态不佳，朋友们忽怪。】

第八十七章 月灵吧和微博

    “岳林你看，有人给你建了贴*吧，还不到十二个小时，会员就已经超过三百人了。”虽然现在岳林对待蔡绍云比以前冷淡多了，但是作为经纪人，蔡绍云还是厚着脸皮跑到学生公寓和岳林在一起，美其名曰工作。

    蔡绍云用的是自己笔记本，上的是学生公寓的无线网，所以坐在了床边。岳林坐在书桌旁闻声扭过头来，看见蔡绍云比较艰难的上网方式，不由想起了吴倜说的重租一间大房子的事。心里就想：这两天就把这事办下来吧，那样绍云就可以在这里舒服的工作了。

    但随即岳林心中就嗤笑一声，又想：人家有女朋友关心，自己这么殷勤干什么？以自己现在样子，难道还想和人搞基不成吗？不过···到底还是好朋友，关心一些也是应该的吧。

    就这样，心里反复转着不同的念头，岳林探过身来看向已经对着她电脑屏幕。只见上面赫然是一个叫做月灵吧的贴*吧，会员都叫做月灵之光，目前已经有389人了。考虑到建吧不超过十二小时，她又不是非常出名，这已经算是比较火了。

    蔡绍云见岳林看完了，就将电脑转了过来，继续道：“你上网申请个号，加入贴*吧和粉丝们互动下吧。你现在也算是有粉丝团了，这样可以加强粉丝的凝聚力，为你增加更多的人气。”

    蔡绍云说的岳林其实都懂，但还是乖巧的点了点头，转过身去上网做他所说的事。

    岳林给自己申请的度娘号就叫做月灵，加入贴*吧后，在上面发了个新人报到贴，回帖立即以没刷新一次就所四五个的速度增加着。可以想象得到，这些粉丝是非常热情的。

    这时，蔡绍云来到了岳林身后，见他已经加入了月灵吧，便想点开上面关于她的视频和照片给她看。没想那么多就伸手去抓鼠标，却没想正好抓到岳林柔软的小手。

    岳林轻颤了下却没有抽开自己的手，而蔡绍云则是愣了下才尴尬的将手拿开。

    “对不起啊，”蔡绍云脸色发红，“刚才没想那么多。”

    岳林沉默了下，才淡淡道：“我们都是男生，没什么好对不起的。”

    听着岳林用那甜美清脆的声音说出这话来，在想着之前无疑抓到的那只柔软的小手，蔡绍云只觉得心里非常不是滋味。不由得，他想起那天酒吧林青云在电话中给自己说的那番话，心中又开始动摇了。

    难道我真的做错了？

    蔡绍云微微皱眉。

    不，我没有错，那种感情是不对的，只会将两个人都推上绝路。

    想到这些，蔡绍云深吸了口气，再次驱除心中的异样感觉，准备跟岳林说正事。可是他还没开口，岳林就幽幽的开口了。

    “绍云，告诉我，那天的事不是真的好吗？”

    岳林说话的时候微微低着头，而蔡绍云又站在她的身后，所以看不见她的表情。

    蔡绍云被岳林这祈求似的话语弄得微微一愣，眼中再次闪过挣扎之色。但想起刚才的决定，他又重新坚定起来，轻吸了口气道：“其实我这一个多月来，一直想告诉你的，只是没找到合适的机会而已。”

    岳林听蔡绍云这么说，心中那最后一丝侥幸都快要熄灭了，不由道：“那，你和她已经交往一个月了？”

    “是的。”

    “她人好吗？”岳林想了想又问。

    “我很爱她。”蔡绍云换了个方法回答。

    说这话的时候，他已经面无表情，不是麻木，而是将所有的感情都压制在心底，不敢暴露出来，只让纯理性的思维控制自己而已。

    听了蔡绍云这个回答，岳林又是一阵沉默，良久后才道：“方便的话，我们三个人一起吃顿饭吧。”

    不真正的见到蔡绍云和别人在一起，岳林就不能真正的死心。

    “好，有机会我会安排的。”蔡绍云也知道见面会是让岳林死心，但还是先答应下来。

    之后两人都陷入沉默，小房间中气氛变得有些古怪，蔡绍云想了想便当做之前的一切都没有发生，重新指着岳林的电脑屏幕道：“你看上面的图片和视频，基本上你所有流出去的照片和视频全都在上面了。你看看，要是不满意的话，我们可以自己弄几张照片传上去，视频也行。”

    岳林愣了下，便咬着嘴唇点进去有眼无心的浏览了下，然后便道：“都还可以，不用再传了。”

    蔡绍云听了道：“行，以后想传的时候再传。对了，你有**吗？”

    “没有。”岳林摇了摇头，也慢慢的将心思从刚才的事情上转移出来。

    “没有就赶紧申请一个吧，进行下身份认证，这样可以快速的增加粉丝关注。”

    “你过来帮我弄。”岳林轻声说了句，便起身让出了椅子。

    关乎到工作的事，蔡绍云也不含糊，坐到椅子上开始为岳林整起**来。申请**，申请**名人认证，蔡绍云一边弄一边继续说着**的各种作用和好处，还有应该注意的事项，看得出来他之前做过很多研究。

    岳林站在一旁看着蔡绍云认真的样子，不由微微颔首，眼眸中又闪动着莫名的神色。等蔡绍云将一切都整好后，扭过头来恰好对上岳林这种眼神，顿时两人又是一阵尴尬。

    恰在这时，岳林的手机震动了，她一看来电显示是妈妈的，就立即接通了电话。

    “妈，你到凤凰城了吗？”一接通电话岳林就主动道。几个月没有见妈妈，她真的很想念了。

    “没有林儿。”刘燕芸的声音很柔和，“妈买的是明天早上的票，下午应该可以赶到你那儿，不耽误你上课吧？”

    “不耽误，我们晚上都没课的。”岳林听妈妈明天就可以过来，不禁喜道。

    “那，不耽误你工作吧？”刘燕芸又迟疑的问道。

    “不会的妈，我这几天都没有工作。”

    “哦，那我就放心了。林儿注意身体，早些睡，知道吗？”刘燕芸又嘱咐起来。

    “知道。”岳林非常乖巧的应了声。

    说完，两人相互再见，然后挂了电话。

    蔡绍云见岳林打完电话，便问道：“阿姨明天要来了？”

    “嗯。”岳林点了点头，随即又看向蔡绍云道：“绍云，一定不要将我身体的事情告诉我妈，行吗？”

    “这个我当然知道。”蔡绍云没有任何犹疑的答应了，但随即又看着岳林皱眉道：“可你现在这个样子，你妈那么熟悉你，看到了不会起疑吗？”

    岳林也早想过这个问题，但是一直都没有想到办法，现在又听蔡绍云提起，只好叹了口气道：“只有到时候尽量隐瞒了。”

第八十八章 刘燕芸的担忧

    星期三，考虑到下午妈妈要来，岳林就穿了一身相当男生的衣服——内穿黑色保暖内衣，外套牛仔裤和咖啡色皮夹克，还有男女适宜的黑色皮靴。这一身衣服穿在一般女生身上都会让其多出几分男人气，可是穿在岳林身上，却只能增添女子的英气——无论是脸型还是体型，岳林的线条都已经是相当的柔和了。

    另外，岳林自从元旦晚会后就没有再和班里同学一起上课了，原因无他，只因为她现在真正的在学校里出名了。周一去上了一节，下课后就被堵在班里出不来。后来好不容易被学校老师解了围之后，岳林回来和吴倜、蔡绍云两人一商量，便决定不再去上课了。

    过完元旦，课程基本上都快要结束，甚至开始复习了，这些，岳林自己在学生公寓看看书就能搞定。等岳林向夏以萱请假时，却被告知这种长假需要请示院里。好在院长考虑到岳林的情况特殊，爽快的批了下来，才让岳林这两天这么清闲。

    等到下午两点多的时候，岳林终于接到了刘燕芸的电话，说她已经下了火车，正乘公交车往岳林的学校方向来。岳林听了，就很高兴的去学校门口等着了。当然，她是带着口罩围着围巾的，否则绝对会被围观。

    因为火车站距离岳林他们学校并不是很远，所以岳林等了二十分钟左右就看到刘燕芸从一辆公交车下来。在刘燕芸走到路边，四处张望了下拿出手机准备拨打电话时，岳林小步跑了过去。

    “妈！”双手抓住了刘燕芸的手臂，岳林有些激动地叫了声。

    刘燕芸听到熟悉的声音，惊喜的转过头来，瞧见岳林样子，却愣了下才迟疑道：“林儿？”

    “是我，妈。”岳林心中不禁有些好笑，妈妈居然连儿子都不认识了。

    再次听到岳林的声音，看清了那双熟悉的眼睛，刘燕芸终于确定了眼前的就是自己的儿子。只是看了看岳林捂得紧紧的脸，她还是忍不住问：“你怎么打扮成这个样子啊？”

    岳林看周围来来往往都是人，怕自己被认出来，便道：“妈，这里不好多说，先到我那里去吧？”

    “好，反正妈有好多话想问你，也不急这么一会儿。”刘燕芸见了儿子还是很高兴的，不再多想，示意岳林在前面带路。

    岳林带着刘燕芸回到学生公寓的小房间里，便拿掉了围巾，摘下口罩，满脸笑容的看着刘燕芸，有些撒娇似的再次喊道：“妈！”

    “林儿！”刘燕芸乍见岳林俏丽的脸蛋儿，愣了下，但随即就紧紧地将岳林抱住了。

    自从暑假家中遭逢大变之后，所有的负担全都落在母子两人肩上，虽然相隔异地，但是母子两都同样的为这个家操尽了心，也做出了许多牺牲。如今再次相见，情况不同往昔，总有种物是人非的感觉。而在刘燕芸看见岳林那张已经隐藏在记忆中的俏丽脸蛋儿后，这种感觉就更加的深刻了。

    刘燕芸是岳林的母亲，自然不会因为岳林没了胡须就不认识他，相反，这脸蛋儿曾经是她一直挂记着的。只是如今这张俏脸没有当初没长胡须时的那种稚嫩，反而和记忆更深处被她刻意遗忘的另一张绝美的面容融合在一起，怎么都分不开了。

    脑海中浮现二十年前那雷雨中的一幕，刘燕芸一时间神情恍惚，不由将岳林抱得更紧了，仿佛生怕她没了一般。

    刘燕芸早年在农村干活，体格比较粗壮，力气也比较大，所以这一用力，便让岳林感觉到有些气闷。她以为是母亲见到她太过激动的缘故，便不忍说出来，可是到了最后实在气闷的不行，才轻声道：“妈，你抱得太紧了。”

    岳林这一声，一下子将刘燕芸从某种情绪中唤醒。她轻啊了声便放开了岳林，擦了擦眼角的泪水，关心道：“林儿，你没事吧？”

    “没事。”岳林笑着回答，只觉得这一刻母子在一起就满心的幸福感。当然，如果爸爸和奶奶也在就好了。

    母子两人此刻都坐在床边，刘燕芸两手还抓着岳林的手臂，目光在那张俏丽的脸蛋儿上来回寻觅，仿佛是从未看过这张脸一般。然后她就发现了岳林额角露出的一缕青丝，稍稍一愣，便伸手摘取了岳林头上的针织帽，顿时，一个扎着马尾的绝美女生出现在她眼前。

    看着这样的岳林，刘燕芸怎么都无法将其和以前那个在自己膝前撒娇的儿子联系在一起了。而在心里，她则是不由念道：太像了，实在是太像了···

    岳林突然间被拿去帽子，惊了下，但随即想到长头发的事瞒不了多久，便索性放开了。只是看见刘燕芸眼中那种奇怪的神色，她还是不免忐忑，弱弱的问道：“妈，你是不是生气了呀？”

    “啊。”刘燕芸回过神来，就顺口问道：“林儿，你怎么留这么长的头发呀？”

    岳林看刘燕芸不像生气的样子，便认真解释道：“妈，你知道我是做反串歌手的，扮女孩儿要戴假发，但是假发难打理不说，还容易掉下来让人出丑。所以，有一次我弄掉假发搞砸演唱后，就开始留长发了。”

    刘燕芸不是那种顽固的乡村妇女，在城市中打拼十几年的她还是相当开明的，听岳林这么一说就理解了。不过她心中还是隐隐有些担忧，只是不能言说罢了。

    撇开心中的担忧不谈，刘燕芸看到岳林这头长发，听她轻描淡写的说着在酒吧演唱的事，就知道岳林在做这份工作时一定吃了不少苦，甚至受白眼，遭人辱骂都可能有过。一想到这些，她就觉得自己这个做母亲的真的很不称职，让儿子年纪轻轻就受了这么多罪，心感愧疚下，就对岳林没有一点儿责备了。

    想了想，她对岳林道：“林儿，你该早对妈妈说的，你一个人心里扛着这事儿，该多累啊。你记住，你是妈妈的孩子，不管做什么，只要不委屈自己，妈妈都会尽力理解你，支持你的。”

    取得妈妈原谅与理解的事比想象中容易太多，岳林又不免心潮起伏，再次扑进了刘燕芸的怀里，轻叫了声“妈”。

    刘燕芸像小时候一样，轻抚着岳林的后背，同时也仔细打量起岳林的小屋来。岳林生活上细心有条理、爱干净，这她在岳林小时候就看出来了，只是见到这房子全女性化的布置，还是不免微微皱起了眉头。

    然后再看看怀中仿佛小女儿一般的岳林，另一种担忧出现在她心中，于是她轻轻地将岳林推开，面带忧虑的问：“林儿，你做这个反串歌手，以后能找到女朋友吗？”

    “啊？”岳林没想到刘燕芸会突然冒出来这么个问题，不由讶然出声。

    然后她又听刘燕芸坚定地道：“林儿，如果做反串耽误你以后的婚姻大事，那妈说什么也不会在让你再做下去的。”

    【岳林的身世也开始初露眉目了，大家猜吧，尽情的猜，呜啼就不信谁能猜得出来。】

第八十九章 其实我有女朋友的

    乍听刘燕芸的话，岳林脑袋都当机了。她刚刚还想着搞定了妈妈呢，没想到转眼情况就变了。不过岳林现在说什么也不会放弃反串这份工作的，所以稍稍一愣，便道：“妈，你想什么的啊？这工作怎么会影响到谈女朋友的事呢？”

    刘燕芸听岳林反驳，便道：“妈不是瞎操心，你看你现在这样子，走在大街上哪个会将你当做男孩儿啊？这样机会就溜走大半了。就算有相好的女孩儿，可是一和你站在一起，心理素质差点的估计都要自卑，平时再听一些关于你的流言蜚语，没几个能受得了吧？”

    刘燕芸说的都是事实，岳林一时之间找不到反驳的话，只能沉默。她虽然知道妈妈不是个容易糊弄的人，但却也没想到她会将这些事想得这么清楚。

    见岳林不说话，刘燕芸就知道自己说中了，不由得叹了口气，道：“就算你做了几年不做了，但对人生总会有影响的。孩子，听妈的吧，别再做这个了。日子苦些就苦些，我们母子两能挺过来的。”

    岳林一边听着刘燕芸的话，一边苦思着能说服她的借口。想着想着，岳林便双眸一亮，然后微微低头装作不好意思的道：“妈，其实我有女朋友的。”

    岳林这突然冒出来的一句，明显也出乎刘燕芸的预料。她愣了愣才看着岳林疑惑的道：“林儿，你不会是在糊弄妈吧？”

    刘燕芸确实是猜中了，但是岳林是不可能承认的。她想了想，便抬起头来貌似淡定的道：“怎么会，我只是想等时机成熟了再说而已···”

    见岳林不像说谎的样子，刘燕芸便信了几分，但还是问道：“那人家女孩儿知道你是做反串的吗？”

    “当然知道了。”岳林毫不犹疑的道。

    儿女那方面的事情总是父母所关心的，他们也都希望儿女能够找到良配。所以，虽然对岳林有女朋友的事抱有疑虑，刘燕芸眉间还是露出一丝喜色，继续追问道：“林儿，那女孩儿是哪儿的？人怎么样？你们相处多久了？”

    岳林见到刘燕芸眉间的喜色，却是心中生出愧疚感来，心道，妈，恐怕儿子这辈子都不能给您找个儿媳妇了。当然，岳林脸上却是没有表现出一点来，而是道：“妈，你一下子问这么多问题，到底让我先回答哪个嘛。”

    刘燕芸也觉得自己太过激动了，笑了笑便重新问道：“那女孩儿是你们学校的吗？”

    “是。”岳林脑海中浮现了一个倩影。

    “那好，趁我在这里，你把那女孩儿约出来让我见见吧。”说完刘燕芸怕岳林不答应，便又道：“省得你真的弄个莫须有的女朋友来糊弄妈。”

    岳林正想着演一出戏让刘燕芸彻底放心呢，所以便点头道：“晚上我跟她聊聊，把她骗过来见见妈。”

    刘燕芸一听，不由嗔怪的看了岳林一眼，道：“你看你，一到了妈身边就没正经的样子，要跟人家女孩儿说清楚，晓得吗？”

    岳林听了又摇起了刘燕芸的手臂，微笑道：“晓得啦—”

    看岳林这样子，刘燕芸也笑了，道：“这孩子，还跟小孩子似的···”

    等下午蔡绍云放了学，便过来和岳林、刘燕芸一起吃晚饭。蔡绍云大一开学的时候便和刘燕芸见过面、聊过天儿，当时刘燕芸还让他照顾岳林来着，现在知道他和岳林是好朋友，所以见了也不生分。并且当着岳林的面儿，刘燕芸就向蔡绍云确定着岳林的一些情况来。蔡绍云事先就有所准备，自然回答的滴水不漏。

    至于同样每天都要来见上岳林一面的吴倜，则是被岳林用短信暂时给驱赶了，让他这两天不要出现在自己视线内。吴倜这种人，不要说刘燕芸，即使岳林自己都知道和他不是一个世界的，要是让刘燕芸知道吴倜和岳林这么亲密，指不定会怎么瞎想，怎么担心。

    刘燕芸要在这里歇息一夜，学生公寓不提供临时住宿，而刘燕芸也不可能和岳林这么大的儿子挤一张床，便住在了对面宾馆中。不过，刘燕芸在岳林这里待的比较晚，她和岳林仿佛有着说不完的话，两人一直聊到十点才结束。

    将刘燕芸送进宾馆的住房出来后，岳林便将今天和刘燕芸的一番对话和蔡绍云说了说。

    “那你明天怎么办?找个女生扮你的女朋友吗？”蔡绍云听完不由微微皱眉问道，眼中带着忧虑。

    “嗯。”岳林轻轻地点了下头。

    “谁？”蔡绍云问了声后，脑海中忽然出现一个人，不由面色古怪的道：“你不会是想找姜紫兰吧？”

    “我怎可能找她。”经历了这么多事，岳林已经能够淡然的面对姜紫兰这三个字了，“我找的是一位学姐，和我一起学现代舞的那个。”

    “那个动不动给你打电话的查若翎？”蔡绍云知道岳林的人选后面色更加古怪了，“你以前都不想和她扯上那种关系，现在找她扮你女朋友，就不怕她弄假成真？”

    虽然蔡绍云没见过查若翎几面，但是岳林却是和他聊过对查若翎的想法的。两人间门户相差太大，幸福会很难，况且岳林现在还这样子，就更不可能了。所以在心里面，蔡绍云也是不想查若翎做岳林女朋友的，是以会这么问。

    岳林听蔡绍云这么问却是微微一笑，道：“以前是会担心，现在她知道我是做什么的，我倒是不太担心了，反而有些害怕她会不愿意。”

    听岳林这么说，蔡绍云觉得没什么好说的了，只好叹了口气道：“那行，希望你明天能够顺利吧。实在不行，我再和你一起劝劝阿姨。”

    “嗯。”岳林微微点了点头。

    然后，两个人很有默契的绕到一百多米外的红绿灯处过马路，然后才转向学生公寓这里。阑珊的夜色里，谁都没有说话，就这样一直走到学生公寓的大门前。

    “很晚了···你回去吧”岳林俏生生的站在路灯下，微微低着头道。

    蔡绍云看着岳林美丽的眸子，呼吸微微凝滞下，才道：“那，晚安。”

    “晚安。”

    ······

    回到小屋里，岳林就拨通了查若翎的电话。

    “啊，岳林，你终于想起来给我打电话了，我还以为你成名后就把学姐给忘了呢。”接到岳林的电话，查若翎显得有些兴奋。

    说实话，她虽然通过那次贴吧事件知道岳林在酒吧兼职做反串歌手，而且很红，但由于她并不怎么去酒吧那种地方，对反串了解的更是少之又少，所以感触并不大。但等岳林元旦晚会登台演出后，她的感触就完全不一样了。

    【想，一个人想，看别人为我打赏，可是心的寂寥你又怎么可以想象。忙，一个人忙，读者都已沉入梦乡，独留我一个人在夜色里彷徨。——《夜场》写手版（未完待续）】

第九十章 越看越欢喜

    首先，是她那些姐妹都忽然间记起她认识岳林的事，一个个找来问些八卦的不得了的事。比如她是不是在跟岳林谈恋爱啊，是不是经常听岳林唱歌啊，有没有和岳林接过吻啊的，等等等。最后直问得她这么大方洒脱的女生，都有些受不住了。迫不得已，她只能将自己追求岳林无果的糗事爆了出来，以求平息姐妹们熊熊燃烧的八卦之火。哪知道这些姐妹听了之后，不仅没有失去兴趣，反而一个个劝她再踏征程，全力将岳林这个堡垒攻下来。

    用姐妹们的原话说就是，只要攻下他，你就是新生明星的绯闻女友了。

    当然，这其中姐妹间说笑嬉闹的成分居多，到底做不做还是查若翎自己的事。不过从那次晚会之后，岳林在查若翎的心中确实多了一层光环。她个人也觉得岳林唱歌很好听，舞台上更是丰姿夺目，气场超强。

    只不过，连续这么多天岳林都没有联系她，而现在岳林成了名人，她也不好再去主动联系和“巴结”。于是她心中越来越失落，以为从此就要和岳林成为两个世界的人了。而就在这个时候，居然接到了岳林的电话，查若翎有多么惊喜可想而知。

    岳林对查若翎这种美丽大方的女生还是相当有好感的，所以听了查若翎貌似责怪的话，便道：“我忘了谁也不敢忘了学姐啊，前几天太忙，现在闲下来不是立马就找学姐了吗。”

    查若翎虽然爽朗大方，却不是那种粗神经的人，她心里大概知道些岳林对自己想法，所以并没有被岳林的好话所迷惑。拿着手机呵呵的笑了几声，她便道：“不错，你现在确实是个大忙人，那么大忙人你这么晚打我电话，总不会只想聊聊天吧？”

    岳林虽然现在是女儿心态，但到底曾经谈过女朋友，对于讨好女生也有些经验，现在想找查若翎帮忙，自然就用上了。所以她听查若翎道破了自己打电话的目的毫不尴尬，反而贫嘴道：“找学姐只是聊天不行吗？”

    “行，当然行了。”查若翎应道，但她仍然坚信岳林找自己是有具体事情的。

    岳林在这边也轻笑了声，然后才认真道：“其实我还真有件事需要学姐帮忙。”

    “学弟就是学弟啊，才装了一会儿就不行了。什么事，说吧。”查若翎打趣了岳林一句，就关问起来。

    “今天我妈来了，她怕我做反串以后会找不到女朋友，就不想让我做了。我一时心急，就跟她说自己有女朋友。哪知道我妈听了就让我明天约出来跟她见一面，所以···”

    “所以你就想到找我帮忙？”查若翎听了岳林的话有些讶然，“你该不会是想让我假扮你的女朋友吧？”

    说这话的时候，查若翎心中已经有点儿小激动了。昨天她那些姐妹还让她攻克岳林呢，没想到今天岳林就主动找她做女朋友。虽然只是去演一出戏，但是能经历这种影视、小说中才有的事情，同样想想就让人兴奋啊。

    况且，只要她和岳林母亲见过面，那么就相当于岳林母亲心中的准媳妇了。婆婆总不可能只见了准媳妇一次就不见了吧？只要自己这次给她留个好印象，以后再多演几场，说不定就弄假成真了呢？

    岳林说什么也不会想到，不过是一句话的时间，查若翎脑中就转过了那么多念头。她听查若翎语气有些惊疑，还以为她不愿意呢，便装可怜的道：“学姐，现在只有你能帮我演这出戏了，你不会见死不救吧？”

    听岳林这么说，查若翎已经确定岳林是非要她帮忙不可了。稍稍控制了下激动的情绪，便道：“学姐这么善良，怎么会见死不救呢。说吧，明天的要怎么演？”

    岳林听查若翎答应了，心里也很高兴，当即便说出自己的想法来。

    “学姐，我是这样想的，为了避免出现错漏，就说我们是从现代舞培训班相识并且相恋的···”

    夜色渐沉，岳林将自己能想到的需要注意的地方都和查若翎说一遍后，便挂了电话，去洗了个澡，钻进被窝里睡觉了。明天还有一场戏要演，如果没有精神可不行。

    第二天，学生公寓外面档次最高的一家早餐店中，刘燕芸坐在玻璃墙边，正面对着时不时微笑下的查若翎。通过刚才一番普通的询问，刘燕芸对查若翎算是有了一定了解，现在是越看越喜欢，心中已经对查若翎认可大半了。查若翎人长得美和岳林在一起不会失色不说，性格更是开朗大方，和岳林有些小女儿似的性格正好相配，这才是最让刘燕芸满意的地方。

    喝完粥，刘燕芸也终于看够了，便带着笑容温声道：“若翎，我这样称呼你不介意吧？”

    “怎么会呢，阿姨。”查若翎又是微微一笑，然后柔情似水的看了旁边岳林一眼，道：“平时岳林都是这么叫我的，感觉挺好的。”

    岳林见了，虽然对查若翎的柔情有些承受不了，但还是很配合的握住了查若翎的手，放在自己的膝上，让刘燕芸看看两人感情有多么好，又是多么的如胶似漆。

    果然，刘燕芸瞥见两人的小动作，笑得更加的开心了。

    开心归开心，该问的问题刘燕芸是一个都不会少的，所以又接着道：“若翎啊，你知道岳林做这个反串歌手，容易招人闲话，你要是听到什么不好听的话，别往心里去哈。”

    之所以这么说，一个是试探，二个就是劝慰查若翎，因为刘燕芸对这个女孩儿确实上眼儿得很，真心希望她和岳林能成。

    “阿姨，我很喜欢听岳林唱歌的，别人说什么我都不在乎。再说，现在岳林可是我们学校的明星呢。”岳林早就将刘燕芸可能问的问题跟查若翎说过，所以她的回答不仅滴水不漏，而且让刘燕芸很满意。

    “那就好。”刘燕芸点了点头，便转而对岳林道：“林儿，人家若翎这么好的女孩儿愿意和你在一起，你可要好好地对人家，知道吗？”

    “知道了，妈。”说着岳林扭头看向查若翎，轻轻地揽上她腰，道：“我会将她当宝贝一样供着的。”

    “什么供着啊？阿姨，你听他说的多难听。”查若翎装作生气撒娇的样子，当即跟刘燕芸告起状来。

    见两人当着自己的面打情骂俏，刘燕芸对查若翎和岳林的男女关系更加确定了，满脸笑容的道：“林儿，女孩儿都是要哄的，你就不会嘴甜些吗？”

    “妈，人家都是帮着儿子说话，你怎反过来了？”

    “算了，算了，妈不说你们两个了。来，我用手机给你们两照张相，回去好给你爸看看。”说着刘燕芸就拿出了手机来。

    岳林和查若翎相视一眼，便依偎在一起对着刘燕芸露出了甜蜜的笑容来。而刘燕芸将这一幕拍下后，看了看，虽然觉得一般人看想去都会以为是对姐妹花，但在她眼中却是金童玉女，一时又是满脸的笑容。

第九十一章 正太的诱惑

    “好了，我该走了。”刘燕芸保存好相片，收了手机道。

    岳林知道老爸需要人照顾，刘燕芸不能离开太长时间，也不挽留，而是起身道：“那好，我送妈去火车站。”

    刘燕芸却微笑摇头道：“坐上公交车就能到，妈哪里还需要你送，有时间，你还是多陪若翎吧。”

    “那我送妈上公交车。”岳林退而求其次道。和妈妈在一起不到一天时间，就又要分开，她真的舍不得。

    这回刘燕芸没有拒绝，而是轻轻地点了点头。

    当即几人收拾了下，岳林就用围巾围住了脸，和查若翎一起送刘燕芸到了学校门口的公交站牌下。可能是上一班车刚过去没多久，所以三个人等了一会儿。

    本来岳林以为自己遮住了脸蛋儿就没什么的，谁知到查若翎这边却出现了状况，她碰到一个好姐妹了。

    也是个比较漂亮的女生，刚出了校门瞥见公交站牌旁的查若翎，便叫道：“若翎，你不是有课吗，怎么在这里？”

    这一句话就让查若翎尴尬了，但瞧见那女生往这边来，她怕自己会露出马脚，便抱歉的看了刘燕芸一眼，迎上了那个女生，贴着对方的耳朵偷偷说了句什么。这个女生可能是心思比较单纯的那种，听了查若翎的话，也没什么疑问便哦了一声，满脸笑容的冲这边的岳林嗨了一声，转身走了。

    见那个女生没过来，岳林也是松了口气，瞧见刘燕芸疑惑的目光，便道：“妈，若翎是为了见你一面才逃课的，你可不要说她啊。”

    “你这孩子，妈还不懂吗，还用你提醒？”刘燕芸见岳林这样子，摇头无奈的笑了。

    等查若翎过来，公交车也到了，两人没有多说，先将刘燕芸送上了公交车。看到公交车远去了，岳林这才问身旁的查若翎：“你刚才和那个女孩儿说了什么呀？”

    “说你是我男朋友呗。”查若翎干脆的道。

    “那她也不会这么容易走掉吧？”

    听岳林这么问，查若翎笑了，道：“我还跟她说你就是岳林，只要她离开，转头我就给她带张签名。”

    突然间听说有人要自己的签名，岳林愣了下，随即便道：“我的签名有这么好吗？”

    “看你自恋的样子，你现在也算小有名气了，有人问你要签名很正常啦。”查若翎说完，过来拉住了岳林的手，道：“说好了搞定阿姨后带我到你那里去玩的，快走吧。”

    岳林这时被查若翎拉着手，很有些不适应，倒不是她有多抗拒和女生在一起，而是觉得这样会让查若翎产生误会。可是查若翎刚帮了她那么大的忙，现在就冷落她就未免太不地道了。所以岳林只好任由她牵着自己手，一起向学生公寓走去。也亏她现在遮着脸，不然别人看她微红的脸色，和眼里不自然的神情，定然会误会两女是一对拉拉。

    话说查若翎还是第一次来岳林的小屋，所以在进去之前是很好奇的，可等进到屋里后却是一愣——岳林这里布置的简直比一般女生的房间都女生，直让查若翎有一种来到其他姐妹闺房的错觉。

    “地方比较窄，你就坐床上吧。”岳林说着，取下了围巾放好，然后就给查若翎接了杯热水。

    查若翎是个好奇心很强的女生，很想了解岳林这种人的生活究竟是什么样子。所以接过了水杯，便放在书桌上，继续打量起岳林的房间来。

    她第一个注意到的是旁边一个鞋架上摆着的七八双女式靴子和鞋，看了几眼便不禁道：“呀，岳林，你眼光还挺不错的，买的靴子都这么靓。”

    岳林对待查若翎的心态比较平和，闻言便笑了笑道：“工作需要嘛，也算是职业素养之一。”

    查若翎点了点头，站了起来再扫小屋一眼，便觉得这儿实在是太小了，有什么都一眼瞧了个干净。没有再找到感兴趣的东西，她便将目光放在了岳林衣柜上，很好奇里面到底有多少女生衣服，又有多少男生衣服。

    心中一动，她也没问岳林，站起来两步走过去便打开了衣柜门。

    岳林根本来不及阻止，等她起来过去想关掉柜门时，查若翎已经眼睛放光的将里面一个粉红色蕾丝

    a拿了出来，喃喃道：“呀，好漂亮，还是加了垫儿的。”

    看自己胸罩被一个美女拿着，岳林感觉比让男生拿着还要难堪，俏脸瞬间红透，一把夺过查若翎手中的胸罩放回了衣柜，便砰的一声关上了柜门。

    查若翎被岳林突然的动作弄得一愣后，便看向了岳林，然后她突然间觉得岳林现在的样子好可爱。只见岳林此刻正背靠着柜门，双手还抵在背后，瞪得大大的双眼正在冒火。若是仅仅如此就罢了，偏偏她还俏脸酡红，微嘟着嘴巴，粉嫩的嘴唇在灯光下闪烁着一种极其诱人的光泽。

    极品正太。

    看着这样的岳林，查若翎脑海中突然间闪现出一个词来。同时，她也理解了为什么会有那么女生喜欢做女王，因为欺负这样可爱的正太，实在是非常有成就感的事情。就比如她现在，看岳林被自己弄得一副嗔怒的样子，就觉得很爽，不仅不想收手，反而想再进一步。

    今天她在岳林母亲面前演得很出色，不免心中兴奋，有点儿得意忘形。一时冲动，便没想那么多，一只手撑在了衣柜上，慢慢的靠近岳林，直到耸起的双峰刚碰到岳林的胸膛，才一顿，目光有些迷离的看着岳林。

    查若翎忽然觉得，对待岳林这种正太型男生，主动出击才是攻克堡垒的最好方式。

    岳林一开始也是确实是生气来着，但现在被查若翎靠的这么近，立即就觉得气氛变了。查若翎身上那种比较正宗的女儿幽香一阵阵袭来不说，还和她双峰相抵，虽然隔着厚厚的衣服，但岳林还是感觉到心头一阵异样。她不是没和女生亲热过，但和这么漂亮的女生亲热却是头一回。

    所以，岳林的那一点点儿怒火早就熄灭的无影踪了，面对着查若翎的眼神有些意乱情迷起来。

    查若翎也感觉到了岳林眼神的变化，她心里喜欢岳林，受到的影响自然更多，见岳林还不主动，索性无节操到底，主动地凑向岳林的粉唇。

    四片柔软的粉唇相处，似乎有一种电流在蔓延，让两个国色天香的佳人都微微颤抖起来。那种让人微微眩晕的麻痹感，让两人都不由闭上了眼眸，幽兰般的呼吸也都开始急促起来。

    【呜啼一直觉得女人之间亲密起来要比男女亲密容易的，不是吗？当然，变身嫁人倾向不会变的。】【为什么加更？看样子“阿拉德的天空迟早要成为‘非常’第一个长老级别的粉丝，算是提前加更吧。都要长老了，一个新职称，一次五更万字爆发送上。”】

第九十二章 又一个送上门的

    人的思维、感情、身体有时候是难以如一，甚至是彼此背道而驰的，就比如岳林现在。

    她的思维很清楚自己和查若翎这样是不对的，感情在左右摇摆不定的挣扎，而身体却让她潜意识的和查若翎厮磨着。这就是所谓的意乱情迷，难以自禁。

    岳林都是如此，查若翎自然不用说了。开始她只是想和岳林闹着玩儿，可是心中对岳林的那种喜欢，和暧昧气氛中欲望的攀升，让她更加情难自禁。岳林的被动不仅没有打消她的激情，反而让她更加的主动起来。

    吻着岳林的唇，查若翎动作并不怎么熟练，所以几次笨拙的试探之后，便放弃了这个难以攻克的地方，转向了岳林性感的耳垂和玉颈。这样，两人自然靠的更加近了，她的双峰和岳林的胸也挤得更加紧了。

    由于两人衣服穿得比较厚，查若翎并没有觉察到什么，反而双手穿插到岳林的后背，想要和她相拥的更紧。可是岳林却是不行了，双峰紧紧相抵的触感，让她意识到危机靠近——如果再继续下去的话，查若翎肯定会察觉到她身体的异常。

    这个念头像一盆冷水，瞬间浇熄了岳林身上的朦胧欲火。她将查若翎推开，横移一步站到了书桌旁，轻声的道：“对不起，学姐。”

    查若翎被岳林推开，身上之前的那种感觉也一下子褪尽，然后自己都奇怪之前怎么能做出那种事来，想来想去，只能归于自己太过喜欢岳林缘故。同时，她也觉得自己刚才那般着了魔似的行为有些放荡，所以被推开后很是尴尬。听岳林对自己说对不起，心里才稍微放开些。

    “学姐，你都看见了，我这里没什么好玩的，要不···你回学校去吧？”这是岳林在下逐客令了。之前发生那种事，实在是让她心有余悸，生怕查若翎再做出什么那个东西事情来。

    查若翎好不容易来岳林这里一趟，哪能那么容易就让他撵走。刚才的事情虽然让她尴尬，但却并不后悔，反倒期盼着能和岳林再来一次。要知道，她之所以答应岳林假扮女友，就是想着弄假成真来着。

    所以岳林的话直接让她忽视掉，人也恢复正常的道：“你唱歌给我听吧，那天在晚会上我都没有听够呢。”

    岳林听查若翎这么说，就知道她还不想走，如果再拒绝她就太伤人了。所以岳林想了想便道：“也好，我正要练歌，学姐是学音乐的，就在一旁听听给些建议吧。”

    查若翎听了也是眼睛一亮，拍手道：“好啊，这我最乐意了。”

    现在不过九点多，上午还有很长时间，在岳林的计划里本来就是用来练歌的。所以她打开了电脑，找出了平时用来练歌、录歌的软件便开始练习了。

    然而，岳林一开嗓子，查若翎就皱眉了。

    因为岳林练的是男声歌唱。

    唱了两嗓子，岳林看见旁边的查若翎一脸痛苦的神色，不由一笑道：“怎么？是不是吓到学姐你了？”

    “岳林，你平时都这么练歌的？”虽然没有回答，但查若翎这么问，再加上她脸上的神色，无疑是被吓到了。

    “是啊，我男声唱得不好，所以要多练练。”岳林很平静的回答了查若翎的问题。

    自她和查若翎认识开始，声音就开始变了，所以她现在说话什么的都没有刻意掩饰，就是很动听的那种女声。如果被问起来，就说自己天生声音就很娘就行了，反正这世界上秀吉不止她一个。

    果然，听她这么说，查若翎便道：“那看来你应该算是半个秀吉了，女声天赋高，男声天赋一般，好适合做反串歌手啊。”

    岳林笑了笑没说话，继续练起歌来。

    她清楚得很，做一个好歌手不是那么容易的，嗓音固然很重要，但是技巧也同样重要，她在歌唱方面还只能算个新手，要努力的地方还很多。另外，岳林确实是相当喜欢唱歌，喜欢音乐的，更喜欢那种在舞台上万众瞩目，尽情歌唱的感觉。现在能有机会用自己的声音诠释那些喜爱的歌曲，自然是相当努力。

    当然，岳林也不全是练习男声歌曲，偶尔也会唱上一两首女声歌曲。每到了岳林唱女声的时候，查若翎眼睛便闪闪发亮；而每到了岳林唱男声，她便捂住耳朵。等到岳林中间歇息的时候，查若翎终于忍不住了。

    “岳林，你是不是一点儿乐理、歌唱方面的东西都没学过啊？”

    听查若翎这么说，岳林稍稍脸红。她知道自己练男伪声歌唱比较难听，却没想到查若翎反应会这么大，于是讪讪的小声道：“自学过一点点。”

    岳林的练习男声歌时虽然难听，但也不至于到让人不能忍受的地步。查若翎之所以这么问，是因为她更加的专业，能在岳林身上找到的毛病更多。而岳林本身条件又不错，所以查若翎就好像看到一块璞玉被人胡乱雕刻一样，忍不住想插手了。

    听岳林说自学过一点点，查若翎便知道被她说中了。看着岳林微红的脸蛋儿，查若翎忽的心中一动，道：“岳林你看，既然你准备做歌手，就要懂得歌唱乐理知识，不如让学姐来教你吧？”

    “啊。”岳林听查若翎这么说，不由讶然出声。

    她觉得似乎自己做反串以来，师父、发型师、司机、经纪人、乐理老师全都是自己找上来的，想想也实在是有些不可思议。有时候岳林自己都忍不住会想：难道自己身上真的有传说中的猪脚光环？

    不过想归想，有人愿意教自己乐理知识，岳林是不会拒绝的，尽管这个老师是个对自己有意思的学姐。

    “你不愿意吗？”查若翎见岳林愣神不说话，不由问道。

    “愿意，当然愿意，求之不得。”岳林点头，但随即又道：“只是学姐你不会误人子弟吧？”

    听岳林怀疑自己的本事，查若翎是真生气了，双手叉腰道：“你居然怀疑我的水平？那好，要不要我给你换一个音乐学院老师来，看是不是比我教的好？”

    “呵呵，还是学姐教我比较好。”岳林刚才之事开玩笑的，当然不会答应查若翎的气话。

    见岳林认错，查若翎的气便迅速地消了，却又和岳林道：“那好，从今天开始，我名义上是你女朋友，实际上是你的老师，无论怎样，你可都要听我的话哦。”

    听查若翎这话，岳林总有种落入陷阱的感觉。眸光流转，岳林忍不住问道：“那，你该不会要我吻你吧？”

    查若翎听岳林这么说，立即知道她是指刚才事，不禁脸色微红。随即她瞧见岳林嘴角带着笑意，便知道岳林是在跟自己开玩笑，不由娇喝道：“你找死啊，居然敢取笑学姐，看我怎么治你···”

第九十三章 满校尽是蒙面女神【五更！】

    查若翎只是吓唬岳林一下，当然不会真的乱来，不然天晓得会不会治着治着治到床上去了。所以听见岳林求饶，她便放过了，轻咳一声，开始教岳林乐理知识。

    有人教，总是比自学要强很多的，否则现在各种学校就不会那么赚钱了。像这种一对一的专门教导更是难得，老师可以针对性的进行指导，学生的问题也可以立马得到解答。所以，慢慢的两人都进入了状态。

    岳林能上一类本科，自然领悟力不差，她的天赋之前说过，也是相当好的。而查若翎同样没有说大话，她在音乐方面确实懂得很多，不管岳林问什么都能讲解的清晰透彻。高师妖徒，学习节奏自然是相当快的，岳林的进步也是相当的快。

    等到了中午，岳林邀请查若翎一起吃饭，刚出门，就碰到了放学后赶过来的蔡绍云。

    见查若翎现在居然还在，蔡绍云有些意外，但还是先问岳林：“上午阿姨那里没出什么问题吧？”

    岳林听了，微笑看了查若翎一眼，才道：“没问题，学姐她都快把我妈变成她妈了。”

    查若翎当然不怕岳林这种级别的打趣，立马还击道：“你要是不介意，我可以跟你一样喊阿姨作妈呀。”

    蔡绍云见岳林和查若翎似乎很亲密的样子，心中的感觉很奇怪，真的连他自己都说不出是忧是喜了。他不想听两人再说下去，便道：“你们这是要下去吃饭吗，一起吧？”

    “好。”

    岳林应得干脆，查若翎自然也没有异议。她知道，如果想攻克一个男生，那么他的哥们也是要攻克目标之一，就好像男生追女生，都先要搞定其姐妹一样。所以，查若翎对蔡绍云的态度也相当好。

    饭间，岳林想起上午查若翎教自己乐理等相关知识的情景，忍不住问道：“学姐，我不觉得我们学校音乐学院有多出名，怎么你却能学得这么好呢？”

    正式谈话中查若翎也不和岳林闹，大方的一笑道：“我这其实算作家学，我爸对作词作曲什么的感兴趣，而我妈则是一位小提琴手，所以我很小时候就开始学音乐了。只不过我现在对编曲和改编外文歌曲比较感兴趣，湘北大学这方面还不错，所以就过来了。”

    听查若翎这么说，岳林才是了然，然后便趁机对蔡绍云道：“绍云，学姐以后会不时的来教我音乐，也算是我们这边的人了哈。”

    蔡绍云有些心不在焉，所以抬起头来看了岳林一眼，又看向查若翎，才应道：“挺好啊，欢迎学姐加入我们。”

    查若翎见蔡绍云这样子，又总觉得他看岳林的眼光有些特别，恍然间心有所悟，然后看蔡绍云的目光就很古怪了···

    就这样，岳林将刘燕芸搞定后，开始了一种半隐居和全力提高自己的生活。在学校期末考试之前的一个多星期里，岳林没有进行任何演唱，每天窝在学生公寓里不是练歌、学习音乐方面的知识，就是复习功课备考。虽然忙碌，却也充足。

    这中间，岳林终于换了新房子，虽然仍旧在学生公寓，却是两室一厅自带厨卫的小套间了。当然，租金自然也是长高了，单人间月租金只有五百，而现在的套间却需要两千。不过岳林也算是小有资产，就没在乎这点钱。

    套间里的两室，一间自然是岳林自己的卧室，而另一间却被岳林改成了音乐练习室，出了放了一套更加高档的练歌设备在里面，还在放了一张单人床。岳林是想着，如果以后蔡绍云再工作到很晚的话，就可以在这里休息。当然，对外的说法是给大家休息的。

    搬新房的时候，吴倜人没有到，只来了个电话祝贺下，好像是这段时间不再凤凰城。若不是蔡绍云和查若翎每天都来，岳林估计会感到很孤独。而让岳林不免失落的是，因为暂时没有演唱安排，蔡绍云每天来这里的时间都很短，基本上只是看下岳林的情况就走了。

    岳林问过，蔡绍云只说这段时间除了忙着复习自己的功课，就是帮岳林联系商演的事。岳林再问具体一些的，蔡绍云就不愿意多说了，只说搞定一切后岳林自然会晓得。

    和吴倜的消失、蔡绍云的淡出相反，查若翎这一个多星期几乎是每天都泡在岳林这里的。除了教岳林音乐方面的知识，她还和岳林一起研究女性的着装打扮。一个多星期下来，查若翎或许都没感觉到，她和岳林之间的关系几乎和那些姐妹没多大区别了；或许她感觉到了，只是心中还有其他的想法而已。

    时间很快到了期末考试这两天，岳林必须到学校去了。

    虽然过了一个多星期，但是岳林却不敢保证那些对自己感兴趣的人不再过度热情，所以出门仍旧是口罩加围巾的双重保险神秘女神装。可是在校园大道上走了一段路程后，岳林心中有些诧然了。

    本来她还怕自己这种藏头露尾的装扮会引人注意，可是现在却发现自己实在是太不起眼儿了，因为路上的许多女生都是这种装扮——高筒靴，窄腿牛仔裤，时尚的风衣，围巾蒙面，头戴针织棉帽，一个个都像是她的翻版。

    好吧，女生学自己这样子打扮岳林也就认了，可是刚刚从她身边走过的那个高个儿，听说话声音明明是男生啊，怎么也这幅打扮？

    岳林有些凌乱了。

    满校尽是蒙面女神啊！难道自己也能引领潮流了？

    不过这样也让岳林能够更加放心的走在学校里，不用担心忽然从哪里冲出来个人，问她是不是月灵了。之前岳林是和王梓、郑柯约好了一起去考场的，所以她要先和两人会面。

    到了考试的那一栋楼前，瞧见两人站在路边等着，岳林便走了过去，喊道：“老二，老五。”

    听岳林开口说话，两人才知道是她，当即两人便迎了上来。还未等岳林说话，王梓就先道：“我们还是先进考场吧，在这里不安全。”

    岳林成了学校的明星，以前和她玩的好的自然也成了焦点人物，上周一的被堵的经历，让王梓和郑柯每次和岳林见面都一万个小心起来。

    岳林也知道情况，于是跟着两人就进了教学楼，好在进这栋楼的蒙面女生挺多，岳林暂时没有被特别注意到。进了考场，岳林见监考老师还没来，终于忍不住向两人问道：“哎，我有这么受欢迎吗？怎么看那些女生都打扮的跟我似的？”

    【五更万字爆发完毕！】

第九十四章 你想多了吧？

    “她们就是模仿你，以此来吸引别人的注意！”郑柯不岔的道，似乎很看不惯那些女生都和岳林一个打扮。

    这时王梓也说：“一个星期前，有一个女生不知道是有意还是无意，打扮成这种样子，走在学校里，让好些人都以为她就是你。一路上吸引好些眼球不说，还有人叫来三流杂志的狗仔，跟着拍照。从那以后，学校里这种蒙面女神装的山寨月灵就越来越多了，直到现在蔚然成风，连有些男生都模仿起来。”

    虽然之前已经猜到些，但是现在听王梓仔细一说，岳林还是觉得不可思议——自己现在都想办法躲着不让人发现，却没想别人倒山寨起自己来了。

    三个人又聊了几句考试的事情，监考老师就进来了。过了几分钟，考试正式开始。

    对于期末考试，同学们大多是做足了各种准备来的，再加上题不怎么难，所以整场下来都是无惊无险。考试时间过了一半儿多一点，岳林就做完离场了。王梓和郑柯在岳林的照顾下也做的差不多，见岳林离场，怕她出去后又遇到什么麻烦，便也跟着离开了。

    出了考场后，岳林走在前面，王梓和郑柯则是远远地吊着。倒不是他们不想跟过去，而是怕有认识他们的人，根据他们推测出岳林的身份。

    就这样，两人一直远远的送岳林到了校门处才停住。岳林也知道两人在后面，所以出了校门就回过头来，冲两人摆了摆小手作为告别。

    王梓和郑柯自然也是挥手回应，然后就只能看着岳林远去了。

    瞧着岳林窈窕的背影消失不见，郑柯才对王梓道：“老二，你说以后我们要是毕业了找不到工作，是不是可以给小四做保镖啊？”

    王梓心中还有种和岳林分开的失落，所以听郑柯这话，便嘁道：“就咱两还当保镖？保什么？保护小四走路不被狗咬啊？”

    郑柯听王梓这么说，马上道：“啥意思啊？咱俩要是不行还可以叫上老大嘛，他是练过的，肯定能胜任。”

    “我还是觉得你想多了。”

    “你才想多了···”

    考试时间分作三天，一天两场，除了老师查看证件时让岳林露出真容比较麻烦外，倒没遇见其他事。而考完试后，也算正式放假了，岳林又该行动起来了。

    现在距离过小年都还有两三个星期，岳林自然不会回家去。况且，因为怕老爸见到她现在的样子问东问西，岳林根本没打算回家过年。她想趁这个寒假好好地赚钱，让自己离两百万的目标再近些。

    蔡绍云也知道岳林的想法，所以之前就给她制定好了大概的寒假计划，准备让岳林寒假里多接些商演，而他考试之前也一直在忙这件事。现在考试结束了，岳林就将蔡绍云找过来，急不可耐的想问个清楚。

    “绍云，商演的事到底怎么样了？不会没人愿意请我吧？”将蔡绍云引进小客厅，在沙发旁坐好后，岳林微颦着秀眉问道。

    岳林这么问不是没有理由的瞎猜，是确实担心的很。她清楚反串艺人有多难，在夜场混的那些就不说了，跑商演的也同样难过。一年到头全国各地的跑，有时候好不容易接到个邀请，到了地方不是被骗了，就是被欺负、压榨，其中的辛酸一点儿也不比夜场艺人少。

    岳林虽然小有名气，但是之前蔡绍云只将目光放在了凤凰城这一块儿，机会自然小了许多。商家需要商业演出也不见得就会邀请他们这些反串艺人，其他方面的三流艺人虽然不如反串艺人这么能博彩头，但价钱却是要便宜的。

    再加上岳林知道以前那些酒吧都是看在吴倜面子上邀请自己的，现在吴倜不在，她想当然的就认为蔡绍云一个人搞不定。

    可是，事情显然不是岳林想象那样的，只听蔡绍云道：“怎么会，邀请你的商演很多，只是我没想好要第一次要选哪一家而已。”

    “第一次选哪一家？”岳林眼中露出了疑惑之色，“这个很重要吗？”

    “当然很重要，毕竟是你的第一次商演。出场费倒是小事，关键是场面一定要上等次。你不知道，自从那次你在学校元旦晚会上演出后，凤凰城的许多小媒体都注意着你的动静，所以你的第一次商演他们肯定会报到。这些小媒体虽然影响力不大，但多少是有些的。如果你的第一次商演很垃圾，就会给那些媒体和关注你的人留下不好的映像，以后再想改变他们的看法就很难了。”

    蔡绍云工作起来很认真，就跟他平时在寝室读书学习时的样子差不多，岳林看了很有些着迷。不过她也只是稍稍跑神而已，毕竟在她心里蔡绍云还有着林青云。而现在蔡绍云说的话又关乎到她的钱途，所以岳林还是尽量专注的听着。

    蔡绍云现在的心思确实大部分都在自己说的话中，只见他顿了顿又接着道：“所以，你的第一次商演选择一定要谨慎。现在临近年关，商演的需求增加到了不少，你现在又人气不错，所以通过贴*吧、微*博、qq等方式联系到我的都有十几家，但除去了凤凰城以外的，就不足十家了。而且这十家的实力我都不怎么满意，所以一直都在犹豫。”

    岳林也大概的听懂了蔡绍云的意思，但还是忍不住问道：“那我们就一直这样干等着？如果到最后都找不到你满意的怎么办？”

    蔡绍云听岳林这么说，笑了下，道：“你也不用急，其实我心中早就有了理想目标。”

    “嗯？”轻咦了声，岳林不由往蔡绍云身边靠近了点，问道：“什么理想目标？”

    “湘南卫视！”蔡绍云的眼中闪过了一抹精光。

    岳林一听立马惊了，讶然道：“什么？！绍云，你想多了吧？”

    不怪岳林如此惊讶，实在是湘南卫视在岳林映像中太牛了，可以说是华国目前娱乐节目最火的电视台。现在绍云居然将她的商演和这种庞然大物扯上关系，由不得她不惊讶。就好像有个村长要开会，然后突然有人跟他说国家一把手准备来听会一样。

    蔡绍云看着岳林，只觉得她惊讶的样子也是十分的可爱美丽，心中又是一阵异样。但他口中却道：“你不要这么一惊一乍的好不好，我只是说跟湘南卫视有关，又没说你会上湘南卫视。”

    岳林也觉得自己有些失态，再想蔡绍云确实不可能干那种没谱的事，便追问道：“到底是怎么回事？”

    “是这样的，我盯上的是湘南卫视下面的一个庆典的商演。一部由湘南卫视首播的电视剧在过去一年里创下了相当之高的收视率，所以湘南卫视就弄了这个庆典。说起来这部电视剧和你很有缘的，你该猜得到是哪部吧？”

    【哪一部电视剧呢？这么简单的问题还需要回答吗？呜啼会努力写出变身明星文的亮点的。】

第九十五章 假期住宿的问题

    “新版《笑傲江湖》？！”岳林不笨，蔡绍云稍一提示她立即猜了出来。

    “不错，正是新版笑傲播放一周年的庆典。”蔡绍云笑道，“听说到时候会有里面的演员过来，说不定会是你喜欢的乔恩。”

    “真的？！”岳林一听乔恩回来立即眼睛亮了，“你不会是在骗我吧？”

    “湘南卫视官网上的消息，你上网查查就知道了。”

    确定消息后，岳林的眼睛更亮了，明星嘛，她也是着迷的。但是随即她就想到另一个问题，当即又问道：“绍云，你的意思是这个庆典还没有对我发出邀请？”

    蔡绍云听了无奈的笑了下，道：“这可是大咖的庆典，你以为会胡乱邀请些小虾米上台？其他艺人都是抢着自我推荐或者找关系上的。”

    岳林被蔡绍云说的挺尴尬，不由微低着头弱弱道：“不是你说只是一个庆典嘛···”

    此时蔡绍云与岳林之间相隔不过一个人的距离，所以看到岳林这幅可爱的样子，蔡绍云险些没忍住去摸岳林的脸蛋儿。但他到底把持住了，不过却换了个口气道：“你放心，一个星期前我就给庆典的主办人发邮件了，如果今天还没有消息，我就给吴倜打电话，让他出马。”

    听蔡绍云这么说，岳林不由抬起头来诧异的看着他，问：“绍云，你一搞不定就找吴倜，不会觉得心里很不舒服？觉得很没面子之类的？”

    蔡绍云一听笑了，道：“原来我在你眼中就是那么拘泥不化的人啊？找吴倜帮忙怎么会没面子？我们认识他就是面子。这叫妥当的利用人脉关系，懂不懂？何况，那家伙本来就是我们这边的。”

    岳林一听，倒觉得是自己太过于斤斤计较了，便微微一笑不说话了。然后她又有些患得患失起来——看吴倜以前在夜场里那么牛，应该能量不小吧？只是不知道能不能帮到忙。

    蔡绍云看见岳林的表情，就大概猜到她在想什么，便道：“商演的事你不要想太多，还是将歌曲准备下吧。如果这一次真的能做庆典的节目嘉宾，你可得表现的出色些，不然去了也是白搭。”

    “那你有什么建议没有？”岳林知道蔡绍云不是无的放矢，直接问他的想法。

    “我的建议是还来一场东方教主的专场。”蔡绍云眼中有闪出了精光，“不过这样比较冒险，毕竟乔恩这个真正的东方教主可能要来的，那时你可就有班门弄斧的嫌疑了。而且，你在她的气场和光辉下能被注意多少还两说。”

    蔡绍云说的有点儿玄虚，其实就是乔恩名气大，一来，那些媒体肯定将她当做焦点，这样，在视频、杂志上给岳林露脸的机会就少了。

    不过岳林到没觉得什么，反正她不想太出名，只要出场费给够，能和乔恩同台她求之不得。于是她道：“就东方教主的专场吧，那几首歌我很拿手的，只要将男声多练练就成。”

    蔡绍云见岳林下定了注意，便点了点头，道：“既然这样你就好好准备吧，这个庆典是在一月十五号，还有五天的时间。成与不成，今明两天就应该有消息了。”

    “嗯。”岳林微笑点了下头。

    “那，没事我就走了。”蔡绍云说着站了起来。

    岳林听蔡绍云要走，忽的又想起一件事来，便道：“绍云，现在不是放假了吗，不如你搬来这里住吧？”

    蔡绍云稍稍一愣，便道：“这不合适吧？”

    “有什么不合适的，”看蔡绍云没有坚决的拒绝掉，岳林就知道有希望，接着道：“到了十三号凡是在学校里没事的不都要离校吗，到时候你不怕寝楼管理员赶你？”

    蔡绍云很有些心动，但还是道：“反正寒假我也要留在凤凰这边，我在学生公寓租个单间算了。”

    见蔡绍云这样，岳林一狠心便道：“绍云，你总是这么避着我，是不是觉得我就是个怪物，心里有偏见？”

    蔡绍云瞧岳林说着说着，眼睛就红了，立马道：“怎么会呢，我是怕对你的生活造成影响。”

    “还说没有，如果你真的将我当做正常的男生，怎么会避讳和我住在一起？”岳林眼里已经泛出泪花了。

    “我···”蔡绍云一时间说不出来话了。

    他看着岳林那张带着忧伤的俏脸，偶尔触碰到岳林泛着泪花的眸子，也忍不住在心中问：是真的不能将她当做正常的男生吗？如果自己都不能将她当做一个正常的男生，还说什么帮她回到正途？

    想到这里他再次看向岳林，目光中闪过一丝决绝之色，道：“岳林，你记得吗，我说过，不管怎样都会站到你身边的，现在这句话依然有效。”说到这里，他目光转向那间岳林专门为他准备的卧室，“既然你让我住在这里，我就住在这里。我会证明给你看，我从未将你当做怪物，我们永远是好朋友。”

    说完，蔡绍云看岳林的眼泪终于一滴滴掉下来，便从茶几上抽出两张卫生纸，温柔的将岳林的泪水擦干了，才道：“好了，我要回寝室了。”

    说完，蔡绍云便离开了。

    小客厅中只剩下岳林一个人，她都不知道该悲该喜。她本意自然是想让蔡绍云在这里住，然后进一步试探他，因为她始终不相信他有女朋友的事。哪知道，蔡绍云是答应住在这里了，但对于自己和她之间的关系似乎更加的坚定了。

    哎，就这样吧，只要能在一起，就算永远做好朋友也好啊。

    想着想着，岳林轻叹了口气，回到自己的卧室中。

    下午查若翎又来教岳林音乐知识，岳林见了便问道：“学姐，你寒假也不回家吗？”

    “我？我家就在凤凰城附近，坐车两个多小时就到了，随时都能回啊。”查若翎笑道，然后她好像想到什么似的，道：“对了，过几天学校寝楼就要封了，我搬来你这里住吧？”

    “啊？”岳林没想到自己一句话引来这么个麻烦，但还是带着歉意道：“学姐，绍云已经预定那间房了。”

    “这有什么，我看你那张床挺大的，让他和你挤一张床不就得了。”查若翎貌似随意的说道。

    听查若翎这话，岳林再次讶然了。她想了想觉得蔡绍云不可能愿意跟她同床，便为难道：“学姐，我不喜欢和人同床。”

    查若翎见岳林不愿意，就做一副伤心的样子道：“哎，可怜学姐我即损坏名节扮你女朋友，又劳心劳力的教你音乐，结果你却要让学姐露宿街头···”

    “好了好了，学姐，我帮你在学生公寓租间单人房还不行吗？”岳林赶紧给了个折中的办法。

第九十六章 新笑傲的商演邀请

    “行，但要租和你在同一楼层的。”查若翎心里觉得真和岳林同居了确实不好，便退让了一步。

    “好，就这样定了。”为了不让查若翎再提什么过分的要求，岳林赶紧应了下来。

    查若翎满意的笑了笑，便继续教起岳林音乐来。

    岳林心里又想起新版笑傲的事，便将那四首歌拿出来练，准备让查若翎指出一些不足的地方。这四首歌里三首女声的岳林都唱得不错，查若翎只给了一点改善的建议。因为有时候将歌根据歌唱者的嗓音特点做些改变，会更适宜于歌唱者发挥，让歌更加的好听。而等到岳林唱那首《逍遥》时，查若翎又开始对她的男声挑三拣四了。

    每到这个时候，岳林就想跟查若翎说：小姐，我练的是伪声，不要那么苛刻好不好？

    但不管怎么说，查若翎对岳林的帮助还是很多的，尤其是在男声歌唱上，让岳林进步很快。岳林甚至会想，是不是查若翎激发了自己身体里的曾经属于男性的意识的缘故。不过，也仅仅是想想而已。

    练了一个小时，查若翎发现岳林翻来复去的总是这四首歌，就有些奇怪了，问道：“岳林，你怎么总是练新版笑傲上面的歌啊？”

    岳林微微一笑便将湘南卫视庆典的事和查若翎说了，查若翎听完后整个人都兴奋了，双眼亮晶晶的道：“岳林，如果这事儿成了，到时候你可一定要带我去啊。嗯，最好能帮我问乔恩姐要个签名。”

    岳林想了想道：“带你去可以，但是签名的事我可不敢保证。怎么，你是乔恩的粉丝？”

    “不算吧，反正就是喜欢她演的东方不败。”

    岳林一听，感觉找到了话题，接话道：“其实我也是喜欢她演的东方不败···”

    然后两人就兴奋的聊起了东方不败，聊起了新笑傲，聊着聊着两人还会不时的笑起来，笑声如银铃一般。聊够了后，岳林就让查若翎继续帮自己练好这四首歌。而查若翎知道事情原委后，也更加的尽心尽力起来。

    练歌其实也是很枯燥无味的，尤其是反复的练那么几首的时候。不仅如此，岳林心里还总惦记着庆典登台的事，不管成与不成，都想尽快的从蔡绍云那里得到结果。而这一等，就到了第二天下午。

    下午，岳林还是由查若翎陪着练歌，正练着她的手机就震动了。岳林一看是蔡绍云的电话，便赶紧接通了。

    “岳林，事情成了！”电话一接通里面就传来蔡绍云兴奋的声音，连旁边的查若翎都听见了，“新版笑傲周年庆典邀请你做演出嘉宾了！”

    听蔡绍云说完，岳林和查若翎两人的眼睛都亮了。接着两人都是一声兴奋的尖叫，抱在了一起。这一抱上去，岳林立即感觉到了查若翎胸前的雄伟，至于所谓的柔软，由于两人衣服太多则没感觉到什么。

    而查若翎则是感觉到岳林的胸肌似乎有点儿和身材不衬，过于发达了。岳林这时也意识到不妥，便悻悻的松开了查若翎。一时间，气氛有些尴尬起来。

    “喂！喂！岳林你还有在听吗？”手机中传来蔡绍云的呼喊声，让岳林和查若翎同时回过神来。

    岳林赶紧将手机放在脸旁，道：“我听到了，那个你还有什么事吗？”

    那边的蔡绍云沉默了下，才道：“我还是过来和你谈吧。”说完，电话便被挂断了。

    学校和学生公寓近的很，所以十几分钟后蔡绍云就过来了，见查若翎在这里他也没意外，坐在旁边的单人床上就说起自己的想法来。

    “岳林，今天我不仅接到他们的邀请邮件，也接到通知，说愿意让你上台反串东方不败，演唱新笑傲里的四首歌曲。今天十一号，庆典是十五号下午三点开始，还有不到四天的时间，你必须认真准备了。”

    岳林听蔡绍云说的严肃，不由道：“难道不仅仅是要练这四首歌？”

    蔡绍云点头道：“不错，还要找一个舞蹈团来给你做伴舞。其他的不说，你至少要和她们一起排练几遍吧。”

    岳林也知道事情不像自己想的那么简单，便道：“我都听你的。”

    蔡绍云听岳林又是这么一句，有些无奈的笑道：“事情的关键是，一时半会儿我找不到合适的舞蹈团，你就算听我的也没用啊。”说完，再次瞥到旁边的查若翎，蔡绍云不由问道：“学姐，你有没有什么合适的舞蹈团介绍下？”

    “如果庆典规模不大的话，我倒是可以随便帮你们找一个，可要是新笑傲的周年庆典，就不能含糊了。”查若翎也跟着皱眉思考起来，想了想，她又道：“不如这样，我们找培训班的栗月老师问问吧，她认识的人肯定比我们多。”

    岳林一听也是，于是赶紧让查若翎给栗月打电话。电话接通后，栗月问了下岳林要唱的歌，知道是新笑傲里的四首歌后，还真给介绍了个舞团。从栗月那里得到了舞团的地址和联系电话，蔡绍云就打电话过去询问起来。

    对方一听说是给新笑傲周年庆典做登台伴舞，也很高兴，然后就是具体事宜的洽谈了，比如说价钱什么的。蔡绍云只想搞好这场商演，只要对方的实力过得去，其他的一切都好说。而说到最后，蔡绍云还是要亲自去考察下这个舞团的实力。

    见蔡绍云挂掉电话就要走，岳林不由担心道：“你能行吗？”

    也不怪岳林这么问，这毕竟是蔡绍云作为经纪人和别人的第一次合作洽谈，而起他还是个完全没有社会经验的在校大学生。

    蔡绍云清楚岳林所想，便给了个放心的笑容，道：“不要以为我是在校学生就不行，有时候这个身份也是一种优势的。”说完便背起自己单肩包走了，步履颇为潇洒。

    等到蔡绍云出去后，查若翎便在那里作石女状，口中喃喃道：“哇，好帅，好潇洒的潜力股啊！”

    岳林一看就知道查若翎是在装，便跟着道：“既然学姐这么看好我们家绍云，那我给你们做个媒怎么样啊？”

    岳林本以为听自己这么说，查若翎会恼羞成怒过来和她闹的，哪知道查若翎却仍旧满脸花痴相的道：“好啊，好啊。”

    刚刚只是开玩笑，岳林是不可能将蔡绍云介绍给查若翎的，所以稍稍一愣，便道：“学姐你还来真的啊?”

    “骗你的！”查若翎一下子哈哈的笑起来，指着岳林笑得前俯后仰，笑够后才道：“我现在可是你的女朋友，怎么可能那么轻易的移情别恋呢。”

    “这样啊。”岳林偷偷松了口气，跟着讪讪的笑了下。

    而一旁的查若翎则是将岳林神情变化都看在了眼里，心中确定了什么，看向岳林的目光也跟着古怪了。

第九十七章 乔恩来了吗？

    查若翎认识岳林和蔡绍云两人有一段时间了，而像岳林这样美女般的男生又很难让人不将其往小受那方面想，所以查若翎一早就对两人的关系有所怀疑。只是之前三人在一起的时间不多，她从岳林口中也得不到多少关于两人信息，才一直没有确定。可通过这一个星期的近距离接触和观察，再到今天的试探，她已经可以确定——岳林和蔡绍云之间绝对有基情！

    哈，怪不得之前本小姐怎么追都追不到手，原来是对男的感兴趣啊。

    感叹了下，查若翎心里说不上有多难受，也没有什么恶心的感觉，甚至连意外都没有。就好像岳林这种人本来就应该喜欢男生似的，如果真的喜欢女生，倒是有些奇怪了。

    觉察到自己这种想法，查若翎又在心里轻笑了下。

    呵呵，难道不知不觉中，我都已经将他当做女生了吗？

    随即她又想，既然岳林是个小受，自己还要再追他吗？

    查若翎心中没有答案，但让她现在就离岳林而去，她却又感觉办不到，似乎还总有什么舍不得。

    唉，想那么多干什么，在他身边待一段时间再说吧，反正这样帮他做反串还挺好玩的。

    这就是查若翎的性格，一种女子罕有的爽朗大方。遇到想不通的问题她索性就不再想，任它在那里，让时间给出答案。而之前的那些都是她心中转瞬即逝的想法，旁边的岳林根本没有觉察出来，又招呼着她听自己练歌。

    蔡绍云这一去就是一下午，等到岳林和查若翎一起吃过晚饭他才过来学生公寓这边。

    “怎么样？你跟那个舞团谈好了吗？”小客厅里查若翎抢在岳林前面问道。

    “那个舞团做古装伴舞的经验很多，除了价钱稍贵些，其他方面都符合要求。我已经和他们谈好了，明天岳林就可以去他们那里排练。”谈起这件事时蔡绍云眼里都带着笑意，显然是很高兴。

    岳林瞧见他脸色发红，身上还带着酒味儿，就泡了杯茶给他，问道：“你们喝了很多酒吗？”

    “只是一些应酬，没有喝多少。”蔡绍云接过茶杯道。

    接着蔡绍云跟两人说了下那个舞团的情况，最后又对岳林道：“计划的排练时间是每天下午三点到六点，整个过程中你的动作不多，所以三天的时间应该够了。还有，你明天上午记得将以前那身东方教主的衣服整理出来，去了之后穿上看看和他们配合的整体效果。”

    “嗯。”岳林点头应了。

    蔡绍云喝了半杯茶，看时间快要到八点，便道：“如果没什么事，我就回学校了。”

    查若翎见蔡绍云说完起身就要走，跟着道：“一起吧，正好我也要回学校去。”

    岳林见此也道：“那行，你们就一起走吧。”

    蔡绍云自然没有异议，于是他便和查若翎一起出了学生公寓往学校走去。

    湘北大学已经放了假，所以晚上显得相当安静，有时候走大半截路都看不到一个人。不过两人走在一起倒是没什么害怕的，况且查若翎也不怕平常的小混混。她之所以要跟蔡绍云一起走，是临时起意想再试探下蔡绍云。

    “蔡绍云，你和岳林之间是不是···”

    “我们只是好朋友而已。”查若翎的问题还没问出来，就被蔡绍云回答了。

    查若翎听了不禁失笑道：“我也没说你们不是好朋友啊，你这么紧张干吗？”

    蔡绍云也意识到自己刚才有些急了，想了想便道：“你应该是喜欢岳林吧，他以前受过女生的伤害，可能再接受其他女生有些困难。如果你真的喜欢他，可以坚持一段时间，或许能让他接受你。”

    “你这话是真心的吗？”查若翎看蔡绍云说的挺认真，不禁问道。

    “当然是真心的。”蔡绍云不仅表情认真，还停下来用自己的眼睛认真的看着查若翎。在他想来，若果岳林真的能喜欢上一个女生，那么自己的目的算是达到了，以后就不用担心，也不用纠结了。

    查若翎和蔡绍云对视了一会儿，不禁嗤声一笑，道：“哎，我是落花有意，他却流水无情啊。”说着她又是话声一转道，“但如果你能帮帮我，或许还有些希望。”

    蔡绍云听了稍稍沉默下，便继续往前面走去，同时也出声道：“我会帮你的，希望你能成功···”

    夜色迷离，除在了梦中，许多人都在说着言不由衷的话，戴着面具，做自己并不想做的事情。

    时间如白驹过隙，转眼三天过去，到了1月十五号这天。下午两点多的时候，湘南卫视大楼内的一间并不起眼的礼堂里，或站或坐了几百人，看样子许多都是媒体的记者和摄影师。礼堂舞台背后是一个相当大的电子屏幕，上面正是一年前播发的新笑傲宣传画面。这里正是新笑傲播出一周年的庆典礼堂，只是庆典还没有开始而已。

    眼见时间临近三点，许多记着都在向礼堂门口张望着，似乎在等待着什么大人物到来一般。而在礼堂的后面化妆间里，岳林则是在蔡绍云和查若翎的陪伴下做着最后的准备。

    她穿的还是那次吴倜在戴梦萍那里买的教主装，这种衣服虽然保存不易，但岳林也只穿了两次（排练试装一次），所以看起来还跟新的一样。而她现在则是站在镜子前，让两人检查身上是不是还有其他没有弄好的地方。化妆间里，除了岳林之外就是给她伴舞那舞团的人了，四个男子，八个女子，也都在做着最后的准备。

    岳林一边审视着镜子中的自己，一边问道：“绍云，还不知道今天来的演员是不是乔恩吗？”

    蔡绍云这时候也很有些紧张，但还是稳住岳林道：“你急什么，等会儿到了三点不就知道了。而且不管是谁来，你都是那么登台，不会受到太大影响的。”

    而这时旁边的查若翎则是说：“岳林，如果真是乔恩来，有机会你一定要帮我要张签名哦。”

    “我尽力。”

    岳林刚答完话，一个干练的男子就跑了进来，快速的对几人道：“人已经来了，庆典提前开始，你们准备好了就快上台演出吧。”

    一听要上台，所有人都忙碌起来，而这时查若翎还不忘拉着那传话的男子，问：“来的是谁啊？”

    “乔恩。”男子快速的答了句，然后又对岳林道：“你上去演完后不要退场，主持人想让你和乔恩互动下。”

    听见这话，三人的眼睛都亮了，彼此看了一眼，脸上尽是惊喜之色。

    【虽然不会像《好莱坞的秘密花园》大把收集女星，但这方面也会写出彩一些的。】

第九十八章 是吴公子的人

    舞台上之前拉上的帷幕现在又被缓缓拉开，一片朦胧的雾气中音乐声响起，在前排带着墨镜假寐的乔恩立即听出这首歌是新笑傲的插曲《觉悟》。

    本来这种规模的庆典乔恩是打算来了就上去说两句话就走的，但是她的经纪人不知道得到了什么消息，说这次庆典比较重要，便临时改变主意，让她留下来看庆典演出。不过她这几天拍戏相当的累，所以刚坐下来就想睡，于是就在那里假寐起来。至于台上是哪个三流艺人在演出，和她是没有关系的。

    “当众生踏上这条路，眼前是一片迷雾···”

    随着空灵之极的甜美歌声传入耳中，乔恩立即睁开了眼睛，同时也看清了舞台上的情景。只见恍如仙境的朦胧烟雾中，四个只穿着红色长裤的男子，抬着一顶红纱软轿慢慢走向舞台中间，前后还各有四个身着红纱，蒙着红丝巾的女子在撒花。

    这种场景在乔恩眼中完全不算什么，让她睁开眼睛的是歌声，或者说是坐在轿子里的唱歌的人。

    乔恩虽然不是以唱歌出名，但是也能算上一个歌手，能比较出两首歌的好坏的。圆姗姗的《觉悟》她听过好多次，可以肯定没有轿子里的那个人唱得好听。虽然圆姗姗不是成名的歌手，但是这样一个庆典中能有这种水准的歌声，还是引起了她的兴趣。

    随着第一小段唱完，软轿落地，一位身着红色教主装的绝色佳人从中漫步走出来了。看见这一幕乔恩淡定不了了，摘下了墨镜盯住了台上的东方教主。之所以让她动容，不仅仅是台上东方教主的美，更是她那种非比寻常的气质。甚至乔恩会想，如果是在开拍新笑傲之前，她和这人同时站在与正面前，演技名气都相同的话，与正肯定会选这个人演东方不败，而不是她。

    一首《觉悟》唱完，演出并没有结束，随着音乐一变，台上的舞蹈风格也随之一变，通过音乐很容易辨别，这首歌是《了结》。

    “爱恨两面，仿佛云烟···”

    动听的歌声再次传出，下面立即闪光一片。之前虽然也有闪光，但大多都是对着乔恩的背影，而随着演出的进行，越来越多的记者将注意力转移的到了台上。显然，这次庆典的商演水平是出乎他们意料的。而一些人知道台上的歌者就是之前小火了一把反串艺人月灵后，留给月灵的镜头就更多了。

    这并不是说月灵抢过了乔恩的风头，主要还是乔恩现在是背对着他们的。要是乔恩刚进来那时，就算月灵在台上唱破了嗓子，也没人会搭理她。这就是名气，媒体就靠这个赚钱。

    前排的乔恩正看着台上月灵挥洒如意的演唱入神时，她旁边的经纪人手机震动了下，来了条信息。经纪人看过后，目光古怪的看了台上月灵一眼，便靠近乔恩耳边道：“乔恩，台上那个人和东娱的吴公子有关系。”

    听了经纪人的话，乔恩身子一震，看着台上的月灵眼睛都有些红了。而这时经纪人继续在她耳边道：“等她唱完，主持人会邀请你上台跟她互动，你要注意些，最好能争取她的好感。”

    说争取好感是是好听的，通俗点就是巴结。而现在台上的岳林唱歌的时候也不时看向前排的乔恩，心里却还寻思着等会能不能问她要张签名。

    由于计划临时有变，增加了互动情节，所以岳林只唱了两首歌就算完了。随着伴舞的人退场，一身教主装的她却拿着话筒留了下来。

    “东方教主，文成武德，千秋万载，一统江湖。”一位相当帅气的年轻男主持还没走进上舞台，就喊起了这句口号，而登台来到岳林身边时，才道：“月灵小姐，你在这里山寨东方教主，知不知道真正的东方教主就在台下呢？”

    虽然没有事先排演，但是不管怎样现在岳林也该回答问题的，可是岳林看着主持人却有些呆。因为眼前这人好眼熟，她以前上高中那会儿特爱看《一起来看流星雨》，眼前人正是里面的主演之一——朱子骁。

    主持人居然都是明星，实在是太意外了！

    不过岳林只是稍稍愣了下而已，见朱子骁向她使眼色，马上答道：“知道啊。”

    “知道你还敢山寨？”朱子骁作惊讶状的问。

    因为是临时互动，所以岳林还是很谨慎的，眸光流转，想了下才道：“我上台后才知道乔恩姐来了，而且我是喜欢乔恩姐演的东方教主，才模仿的。”

    因为什么都是临时的，所以朱子骁心中也没什么章程，不过他到底是主持人，知道要将话题往哪里引，所以听了岳林的话便道：“你很喜欢乔恩演的东方教主吗？那让乔恩姐这个正版东方上台来pk下你这个山寨的，好不好？”说完他也不等岳林说什么，走上前排鼓掌道：“来，大家欢迎真正的东方教主归来！”

    乔恩见连朱子骁都巴结岳林，就知道这个岳林和东娱的吴公子关系匪浅，当即微笑着站起走上台去。接过了朱子骁递来的话筒，她便站在了岳林身边，主动牵住岳林的手道：“其实我都不敢上台来的，和她站在一起会感觉好像自己才是山寨的一样。”

    乔恩用台普说出这句话，礼堂中顿时起了嗡嗡声，显然是乔恩对月灵的吹捧出乎了所有人意料，甚至有些人都在心中准备了明天八卦杂志的头版标题——乔恩面对月灵版东方教主，自愧弗如！

    台下在议论，台上的对话却仍在继续。朱子骁听乔恩这么说，只是微微一愣，便来到岳林另一边道：“月灵，乔恩姐在夸你，你高不高兴？”

    之前岳林见到见乔恩上台向自己走来，心跳就加快了，等到被乔恩牵住手，她直接石化掉。这不能怪岳林太不淡定，只能怪幸福来得太突然。要知道以前她不过就是个普通大学生，虽然做了半年夜场歌手，但是经历也就是那些。像这种和明星交流的经验绝对是零，甚至以前想都没有想过的。

    不过岳林不是那种蒙头蒙脑的人，感觉到乔恩轻轻的握了下她的手，便赶紧道：“高兴啊，高兴的都傻掉了。”

    从那种恍然中刚回过神来说出这句话，岳林的表现在其他人看来简直萌透了。同时，她那话也让身边的两个明星和台下的记者们都轻声的笑了。

    前排乔恩的经纪人也正笑着，手机忽然又来了一条信息，他点开一看，只见是一句很简单的话——月灵是反串艺人，是男的。

    一看这条信息，乔恩经纪人就不由往台上看去，往乔恩和岳林牵着的手看去。眉头一皱，他心里翻起了各种念头来：糟了，乔恩肯定和我一样认为月灵是女生，现在主动牵人家的手还好说，万一等会儿有更亲密的动作怎么办？

    这个担忧刚闪现，经纪人又想到了更深一层的东西。这个月灵居然是男生，看这长相该不会和那吴公子是那种关系吧？如果真是这样，现在乔恩岂不是有勾引吴公子人的嫌疑？

    想到可能会出现这种误会，经纪人顿时心惊肉跳起来，连忙向台上的乔恩打眼色。

    【吴倜的背景又出来一点了，但大家千万不要以为会这么简单哦。】

第九十九章 这是庆典？

    乔恩看见了经纪人的手势，却没看明白是什么意思，因为经纪人在哪里手舞足蹈的整个就一哑剧。只见他先是将自己的两只手握在一起，然后分开，接着双手又在自己的胸上抓了下摊开来，最后则是将右手不着痕迹的放在小腹上，竖起了大拇指。

    经纪人的意思很明白，那就是让乔恩不要和岳林牵手了，因为岳林是个男生。（没有胸部，下面还多长了个东西，可不就是男生嘛。）不牵手乔恩是看明白了，但是后面的那些动作她却误会了，以为是让她和岳林拥抱下，并且再夸赞岳林一次。

    这也不能怪乔恩不理解，别说不知道实情的人，就算知道的都很难想象眼前绝美的月灵会是一个男生。

    所以会错了意思的乔恩就道：“月灵，看到你将东方教主展现的那么好，歌唱的又那么好听，我也好高兴哦。你这么可爱，让我抱抱好不好？”

    见乔恩如此热情，岳林又愣了，而旁边的朱子骁则是推波助澜道：“好啊，两个东方教主见面不拥抱下怎么行？”

    岳林回过神来听见这话，又见乔恩对自己展开了双臂，露出白兔牙一脸的微笑，且下面闪光灯闪烁不停，只能顺从的和乔恩拥抱了。本来，岳林以为只是拥抱下就好的，哪知道乔恩却没有立即松开的意思。

    乔恩将岳林当做女生，以为拥抱长点也没什么，而且可以让媒体得到更多两人拥抱的照片和镜头，所以才这样做。而下面的经纪人看到这一幕简直欲哭无泪，只恨事先没有搜集充足的信息。

    等两人拥抱完了，朱子骁就继续道：“抱也抱了，现在两位东方教主该pk一下了吧？不如就男女对唱《爱我》，好不好？”说完，照样是不管两人愿不愿意，对那边的音响师喊道：“音乐，响起来！”

    乔恩没有注意到那个男女对唱，可岳林却注意到了。本来若是用女声pk她心里还挺过意不去的，因为她肯定有自己的女声在，乔恩的歌声很可能被盖住；但用男声就好说了，就算他男声唱得也比乔恩好，男女那也是没法比的啊。

    随着音乐进展到歌词部分，乔恩和岳林交换了个眼神，先唱了。因为歌比较短，所以只唱一遍两分钟左右就完了，于是轮到岳林唱了。

    “爱我好不好，褪去一身骄傲···”

    唱这种歌岳林的男声想man都man不起来，听起来很中性，但和她之前说话、唱歌的声音一对比，就显得很man了，所以乔恩听了不由奇怪的看向了岳林。

    咦，怎么月灵唱这首歌声音这么粗啊？

    一直蒙在鼓中的乔恩听岳林随着歌声高潮到来越来越man的声音，脑门上不由冒出一个个问号来。

    等到岳林唱完，就是两人合唱高潮部分了。有了乔恩的女音加入，岳林的男声就显得更加man了。等到终于将这首歌唱完，岳林额头已经微微冒汗。男伪声唱这首歌，她已经尽力做到最好了。

    朱子骁见两人唱完歌，看了下时间，觉得也应该到庆典的正题了，便笑着对乔恩道：“乔恩姐，听到我们月灵用男声唱歌是不是有些懵了？”

    乔恩听了，恍然道：“我就说嘛，月灵怎么会一下子声音变那么粗，原来使用男声唱的呀。”然后她就转向岳林，问道：“岳林，你居然还会学男生唱歌，真是好了不起哦。”

    岳林见乔恩还将自己当做女生，又想起刚才拥抱时感受到她那33d的雄伟胸部，顿时脸红了起来。旁边的朱子骁见此知道是时候为乔恩这个大迷糊揭开真相了，便道：“乔恩姐，你可弄错了。什么叫‘原来你还会学男生唱歌’？我们岳林本来就是男生！”

    “啊！”乔恩听了一声讶然，不由瞪大了可爱的眼睛看向岳林，道：“怎么可能？”

    “月灵，你看乔恩姐都让你弄糊涂了，用自己原来的声音给她解释下吧。”朱子骁在旁边赶紧给岳林提示。

    岳林听了轻吸了口气找到感觉，便用练好的男声道：“乔恩姐，我是男串女的反串艺人，如假包换的男生。”

    乔恩现在总算明白过来刚才经纪人给她的手势是什么意思了，虽然已经晚了，但乔恩却并没有想那么多，只是她此刻还是有些不敢相信，这世上怎么会有这么妖孽的男生。如果这不是庆典现场，而是某某节目的录制现场，她肯定会要求验身的。

    接着，乔恩到底想起来自己刚才抱岳林的时间有些长，怕明天又会闹出绯闻来，心中一动便道：“啊，那刚才我抱你不是让你占便宜了？”

    朱子骁也知道是时候给乔恩解围了，便道：“乔恩姐，岳林长这么俊俏，又年轻，是你占便宜了好不好。”

    “我是不知道嘛···”乔恩露出一副很委屈的样子。

    见此，不管是台下的记者们，还是前排的嘉宾，台上的岳林，以及后台到前台通道处偷看的查若翎和蔡绍云都有些hold不住了——这哪里是庆典现场，分明就是山寨版的欢乐大本营。

    而这时台上朱子骁为了正式开始庆典，道：“好了，现在乔恩姐不就知道了吗，吃一堑长一智，记住以后碰到漂亮妹妹不能随便拥抱哈。好，演出也完了，时间不多，我们正式开始庆典吧。”说着，他走到舞台中央正面前方，用非常正式的语气道：“台下的嘉宾和媒体朋友们，现在《笑傲江湖》播放一周年的庆典正式开始，首先我们有请···”

    ······

    等庆典结束回到后台见到查若翎和蔡绍云时，岳林还有种不真实感，因为今天商演的一切实在是太出乎她的意料了。无论是主持人朱子骁，还是乔恩，都给她一种如梦似幻感觉，只觉得自己和他们这场相会应该是发生在梦里才对。

    查若翎和蔡绍云两人也非常激动，却没有岳林亲身体会那么深刻，受到的影响自然也没那么多，所以一看岳林进来，查若翎立即激动地问起自己最关心的事来：“岳林，有没有问乔恩姐要到签名啊？”

    “啊，”岳林回过神来愣了下，“签名啊？”

    见岳林这样子，查若翎以为她忘了要，不禁失望道：“你没有要啊？”

    “要了啊，不过当时我没有带照片之类的东西，所以她就签在了这上面。”说着，岳林将自己头上的教主帽取了下来，递给了查若翎。

    查若翎接过来一看，瞧见黑色帽檐上用口红写着乔恩两个飘逸的大字，眼睛立即亮了，捧着帽子再也不愿意松开手。

    而这时蔡绍云则是借机就将岳林拉到一边，微皱着眉头对她道：“岳林，你不觉得今天的事情很奇怪吗？”

    “奇怪？”岳林回想了庆典的整个过程，也觉得很不合理，但是却说不出个所以然来，毕竟她是第一次经历这种场面，没有经验可以参证。

    蔡绍云则是点了点头，道：“今天这个庆典根本不像个庆典，反而倒像是为你开的表演专场。无论是主持人朱子骁，还是乔恩，他们都在捧你，你难道没有发现吗？”

第一百章 意外的邀舞

    岳林原先是当局者迷，现在一经蔡绍云点透，再回想整个商演过程，立即觉察出了那些不正常的地方。之前她还以为乔恩和朱子骁对人就那么好呢，又或者是自己确实魅力很大，但如果她们是故意捧自己，就不可能是上面的原因了。

    那么，只能是因为吴倜了。

    想到这里，岳林向蔡绍云确定道：“你的意思是吴倜的来头比我们想象的要大得多？”

    “嗯。”蔡绍云肯定的点了下头，随即他又道：“而且这次湘南卫视给的出场费应该也是多了，两万块，都赶上那些三流明星的出场费了，可你现在都没有入流。开始我还奇怪，以为是湘南卫视看中你的潜力，现在想来完全是看在他的面子上。”

    吴倜的来头越大，两人越有压力，所以这么一合计后，两人都沉默了。

    那边查若翎将注意力从乔恩签名帽上脱离，便瞧见两人沉闷的样子，不由道：“怎么你们看起来好像不太高兴呢，今天的演出很成功啊？”

    其实吴倜的问题以前岳林就想过，那时她只能顺从，现在吴倜的能量比预料的还大，更只能顺从了。想一想，其实并没有影响和改变什么。当即她就决定抛开这个问题，接着查若翎的话道：“不错，今天的演出很成功，我们该高兴才对，一起去庆祝下吧。”

    蔡绍云也觉得对于吴倜，他们现在想再多都没用，便应道：“是该庆祝，不过我们还是先回去整理下吧，正好等到晚上一起出来吃饭。”

    “岳林这次赚了不少吧，可得请客哦。”查若翎起哄了。

    “没问题。”岳林倒是很干脆。

    说话间，几人简单的收拾了下，就出了大厦。至于说之前给岳林伴舞的舞团，早就走了，他们的八千块的出场费也会由蔡绍云在之后打到他们团长卡中。

    出了大厦，蔡绍云刚伸出手要招出租车，一辆熟悉的车子就停在了几人面前。前车窗打开，露出吴倜那张带着淡淡笑意的脸来，让几人都有些意外。

    “愣什么，都上车吧。”吴倜懒洋洋的道。

    查若翎最先反应过来，惊叫了声“吴倜，你回来啦”，便坐到了副驾驶上。以前吴倜跟着岳林去现代舞培训班时，查若翎便见过吴倜了，现在更是知道吴倜跟岳林同样关系匪浅，所以很是随便。

    而岳林和蔡绍云再看到吴倜，就不由自主的想：这个人居然让湘南卫视和乔恩都巴结，来头到底该怎样的大啊。不过想归想，两人还是听话的坐在了后面。

    一伙人回到学生公寓后，吴倜在房子里转了一圈后，道：“嗬，这小套间还挺不错的，不过怎么只有两个卧室？岳林你准备和谁一起住在这里啊？”

    岳林被吴倜调戏多了，听他说话就不由自主的抬杠，至于他身份的问题则是暂时忘了。只见她瞥了眼吴倜，道：“你管我和谁住，反正不会和你。”

    旁边的查若翎见岳林和吴倜这般打情骂俏的样子，顿时偷偷捂住了嘴巴，目光在眼前三个男生身上来回转动，却没有说什么。至于说蔡绍云，对于吴倜和岳林之间这种貌似冤家的相处方式早就习惯了。

    吴倜扬了下眉头表示完全不在意岳林的话，换了另一个话题道：“今天演出成功吗？有没有被欺负，或者感觉到委屈什么的？”

    “我可是你的人，谁敢欺负我啊，都巴结我来着。”岳林貌似随意的说了句实话，其实是在告诉吴倜：我们已经知道你来头很大了，还是坦白吧。

    但吴倜却像完全不明白似的，笑着道：“什么叫你是我的人？这种话可不能乱说啊，传出去人家还以为我吴倜是基佬呢。”说完，他一屁股坐在沙发上，扫了几人一眼，接着道：“怎么，第一次商演成功，不准备出去庆祝下吗？”

    “当然要啊。”查若翎今天很高兴，特别的想high一下。

    “那还等什么，赶紧收拾下出发吧···”

    说收拾主要是指岳林，虽然她在湘南卫视大厦中就换回了正常的衣服，但身上总有其他地方需要处理下的，比如卸妆，又比如换下发型。不过岳林倒不像真正的女生那样的磨叽，不到十分钟搞定一切后，四人便一起出发了。先是去吃了顿大餐，等吃完出来后已经八点多了，吴倜提议去酒吧放松下，查若翎大力支持。

    岳林想自己在酒吧做歌手近半年，却从未以客人的身份进去玩过，便也答应了。蔡绍云虽然想劝岳林回去休息，可见岳林兴致很高，便也同意了。

    因为岳林在那些大酒吧里很红，所以大酒吧是不能去了，吴倜就带着三人去了一个名叫feeling的小酒吧，规模比灼月都要小一点。

    虽然进了那么多次酒吧，但是第一次以客人的身份进来，岳林还是感觉挺兴奋的。四人先要了几杯饮料，在一个角落边休息边听一个吉他手弹唱，虽然那人水平一般，却让岳林有一种特别享受的感觉。因为她现在不是工作，而是在消费，在放松自己，所以才享受得到生活的快乐。这不是说岳林在舞台上就不快乐，只是这两种快乐来源不同，让人感受不同而已。

    这里应该属于那种格调比较高雅的酒吧，等到吉他手唱完走人后，酒吧里忽然响起了那种很浪漫的舞曲，然后岳林就见到客人们一对对的踏进舞池，跳起轻柔缓慢的交谊舞来。给人的感觉，就好像是回到了老上海的舞厅一样。当然，这个酒吧的灯光更加迷离，酒色更加的醉人。

    “美丽的小姐，我可以请你跳支舞吗?”

    四人正轻声的说笑间，一个高大的身影站在了岳林旁边，十分绅士的伸出了手，说出了邀舞的话，只不过这人的话说的非常僵硬。岳林一看那只大手，在抬头往上看到一双深蓝的眼睛，有些懵了。

    邀请岳林跳舞的赫然是个外国人，在这种小酒吧里遇到外国人，实在是让岳林有些意外。不过在这种酒吧里，中国人大多比较含蓄，大概也只有外国佬会如此突兀的邀请陌生人跳舞了。

    不过岳林真心不想跳，也不会跳，当即有些为难起来。

    正在岳林准备实话实说时，旁边的吴倜却道：“对不起朋友，她是我的舞伴。”

    说着，吴倜站起来同样绅士的向岳林伸出了手。

    外国佬见此无奈的耸了耸肩，道：“ok，能和这么美的女士共舞，你真是好福气。”

    外国佬说完就走了，显然还是懂些中国人情的，误认为岳林是吴倜的女朋友了。

    见外国佬走了，岳林松了口气，一扭头见吴倜仍旧微笑着向自己伸着手，便道：“你干嘛啊，人家都走了。”

    吴倜微微一笑道：“这里环境不错，我是真心的想请你跳支舞。”

    见吴倜这个样子，岳林微微有些脸红，支吾道：“我不会跳舞，你还是邀请若翎吧。”

    吴倜看了查若翎一眼，但还是转向岳林，微笑不变道：“没事，我教你，来吧。”

第一百零一章 部分视频初传

    听着舒缓的音乐，看着舞池中男男女女优美的舞姿，岳林颇为心动。吴倜大概看了出来，继续道：“想成为一个合格的艺人，交谊舞也是不可不会的技能之一，下去试试吧。”

    近半年的美女模样，女性心理早就占据了岳林思维的绝大部分，所以她此刻到没有过多的考虑自己是男生，跟男生跳交谊舞会尴尬什么的，而是一个劲儿的心动。无意间目光扫过远处，发现之前那个邀请她跳舞的外国佬还在看着她，心中忽的一冲动，便搭上了吴倜的手。

    握住岳林柔软异常的小手，吴倜心中微微有些异样，但马上就被他扫除，微微一笑牵着岳林走进了舞池中。

    其实岳林并不是真的一点儿都不会交谊舞，大一放暑假前她曾学习了一段时间，本来大二还需要继续学习的，但因为家里出事，就放弃了，所以她只懂得一些基本的动作。不过，这对于吴倜这个高手来说已经够了。

    不过，却出现了一些在吴倜意料之外的阻碍，比如说岳林流转的柔媚目光，比如说岳林绝美的脸庞，又比如说岳林柔软纤细的腰肢，这些无时无刻不再分散着吴倜的心思。开始他还能专心带着岳林跳舞，但等到岳林稍稍熟练些不用他带时，他就有些心猿意马了。

    哎，我怎么一冲动就邀请她跳舞了呢？

    吴倜有些后悔了，其实他刚才真的是一时冲动来着，毕竟每天面对着岳林这中美人，时刻都克制着不动一点心，是很困难的。

    而这边岳林也有些后悔了——被一个男生这样搂着跳舞，她还是第一次，只感觉吴倜的手很烫，很烫，让她的身体都开始升温了。另外吴倜身上那种男人的气息，因为距离过近一股股向她袭来，让她心跳不由自主的加快。

    事实上，岳林此刻俏脸微红，媚眼如丝，让远处一直注意着她的蔡绍云直皱眉头。

    难道吴倜真的是对岳林有那种心思？可他以前为什么没有表现出来呢？

    一时间蔡绍云又怀疑吴倜接近岳林的动机了，同时也担心起岳林来。不过他的担心并没有持续多久，因为舞池里两个人怎么都跳不下去了。

    也是，两个人都心猿意马，再加上岳林舞步不熟，要是能一直跳下去才怪了。岳林踩了吴倜好几脚，没把吴倜踩疼，倒险些把自己绊到后，两人终于尴尬的回来了。

    “真不好意思，我跳的太差了，要不你和学姐跳吧？”坐回去后，岳林很不好意思的道。

    “算了吧，已经没那个兴致了。”吴倜做出扫兴的样子，其实是在掩饰自己的尴尬。

    查若翎倒是挺想下去跳跳的，可惜没有男生主动邀请她，现在见吴倜和岳林都不跳了，她又是在忍不住，便对蔡绍云道：“我们两下去跳一会儿吧？”

    “还是算了吧，已经九点多，看岳林的样子也累了，我们还是回去比较好。”蔡绍云不想在这里多呆了。

    除了查若翎，其他三人都没有了再待下去的兴致，于是纷纷同意，四人便一起出了酒吧。吴倜先是送岳林和查若翎回学生公寓，然后又送蔡绍云回学校，自己才回在凤凰的临时住处。之所以这样，是因为蔡绍云以岳林演出在即为由，暂且住在了学校里，没在十三号搬过来。而查若翎却是一早搬到了岳林为她租的单人间，与岳林就在同一个楼层里。

    不过，今天也只能是蔡绍云住在学校的最后一晚了，因为宿管给他的最后期限已到，明天就真的要撵人了。

    第二天早上九点多的时候，蔡绍云拉着行李箱来到了学生公寓。岳林早已起床吃过早饭，而查若翎不知道昨晚回来还干了什么，现在依然没有出门。

    “吃过早饭了吗？”岳林看蔡绍云将行李箱放在单人床边打开，不由关问道。

    蔡绍云将手提电脑从行李箱中拿出，放到一旁的书桌上，同时道：“已经吃过了，你呢？”

    “也吃过了。”岳林现在相当注意对身体的保养，早睡早起已经成了一个习惯。

    蔡绍云打开了电脑后，就将椅子拉正坐在了电脑前，道：“关于你昨天商演的信息，网上应该已经有一些了，不知道你看了没。”

    “我昨晚回来到现在电脑都没打开过。”岳林道。

    “正好，我也没看，一起看看吧。”蔡绍云之所以摆出一副工作的样子，其实是想忽视他今天搬来和岳林一起住的事实，也是尽量驱散那种在两人之间的异样气氛。

    而岳林确实也被转移了注意力，见他开始上网搜索，便拉过另一张椅子做在了旁边。因为是室内，有空调，所以岳林就只穿了内衣和羊毛衫。虽然是属于那种宽大类型的羊毛衫，但蔡绍云无意间瞥过岳林胸前，还是注意到了明显的凸起。

    有些尴尬的扭过头去，但想了想蔡绍云又道：“岳林，那个你还是注意多穿些衣服，不然让查若翎发现什么就不好了。”

    “啊？”听蔡绍云突然来了这么一句，岳林先是愣了下，随即就不由低头看自己的胸部，于是也看见了那明显的凸起，同时也明白了蔡绍云的话。

    微微脸红后，岳林心思一动便知道问题所在了。她估计应该是陆羽开的药药效开始减弱，体内女性方面的激素又开始增加，不觉间促进了发育的缘故。如果是这样，接下来的每次都服药量就该加大了，这样才能将女性部分激素压制下去。

    当即她轻道了声“我这就去加件外套”，便起身离开了。

    等岳林加了件衣服回来，蔡绍云正在那里看视频，岳林坐在旁边一看，便发现正是自己在商演上的表演视频。于是岳林便跟着一起看起来，可看完后她却发现只有前面的演唱和中间她和乔恩男女对唱以及后面正式庆典的视频，至于她和乔恩、朱子骁桑三人那仿佛闹剧般的交流，则是被剪切掉了。

    但即使这样，这个视频点击量依旧过万了，一看时间，不过是昨晚八点上传的。另外下面还有几条评论，如：乔恩旁边东方教主是谁，好粉嫩啊？也有人问：那个东方教主怎么回事？怎么唱歌一会儿男声，一会儿女声呢？因为传上去的时间还短，所以评论也就几条而已。

    岳林再去看视频标题，却是“笑傲周年庆典，乔恩传东方教主宝座？”，算不上太夸张，但是也挺能吸引人了。

    这时蔡绍云则是道：“你们交流互动那段视频，可能是有损乔恩形象，应该是让他们减掉藏起来了。毕竟庆典上那些都是受邀请过去的比较正规的媒体，事后几方彼此商量得失也是正常。不过就算是这样，这个视频对你来说也是大大的有利。现在才不到半天，过上一个星期我们就知道它到底能火到什么程度了。”

    然后蔡绍云又进入了月灵吧，用他的摆渡号将那个视频转载了上去，接着又将网上找到的月灵和乔恩拥抱的合影传了上去。不仅如此，他还登陆了岳林的微*博，同样将搜到的视频、照片传了一份上去。

    一边做蔡绍云还一边解释道：“让你那些粉丝帮忙宣传和增加点击，这样会火的更快。”

    【今天第一次登上起点手机网，看完书评呜啼心中充满了愧疚，自己竟然到今天才知道手机上还有这么一群狂热的粉丝在支持。愧疚之后便是深深的感动，因为呜啼心中从此又多了一股力量，支持呜啼向前走下去。疲惫，疼痛，会在沸腾的热血中化为灰烬的！不多说，呜啼欠你们一次爆发，会记住的。】

第一百零二章 质疑与爆红，第一夜

    事实上关注这次笑傲周年庆典的人并不多，但是关注乔恩的人却不少。之后一天内，那些参与庆典的媒体纷纷将庆典的视频、照片、内容选择性发布出去的时候，大多冠上了乔恩二字，否则单凭月灵的名字是吸引不到关注的。

    网络上关注乔恩的人近千万，就算只有一小部分人在这两天内搜索关于乔恩的信息，所带来的点击量也是相当可观的。所以，在接下来的几天随着庆典视频浏览量迅速增加，月灵的名字也被越来越多的人所知晓。

    当然，并不是说任何人都可以借助大明星任意增加自己的名气，主要还是月灵本身的实力确实不俗。绝美的扮相与天籁般的嗓音，能在第一瞬间抓住看视频的人的心。而当最后了解到如此一位佳人竟然是位男生时，这些与月灵相关的信息自然而然随着网民们的惊叹而火爆了。

    随后伴随而来的不是对月灵的狂热追捧或者谩骂侮辱，而是汹涌澎湃的质疑！

    怎么可能？视频上的月灵这么美，歌声这么动听，怎么可能是个男生？这是她在炒作自己吧？

    可是，既然有如此倾国倾城的容颜，犹如天籁的嗓音，何必用这种手段炒作呢？如果事情败露不是反损坏了自己的名声吗？

    这种质疑，即使在关注好奇的人们最终搜索到月灵原本的身份资料，甚至还有男生像的照片后，都没有消失。因为照片也是可以作假的。短头发有胡须的照片怎么了？带上假胡须，假发，照一张不就行了。身份证又算什么？现在满大街造假身份证的。

    如此汹涌澎湃的质疑，那些认识岳林的人在网上说的一点真话，完全被淹没的找不到痕迹。

    这种情况，是蔡绍云和岳林都没有想到的。毕竟两人都只是个大学生，之前都没有经历过类似的事。开始的时候，岳林和蔡绍云还在网上露面解释下，但后来发现没有多少作用时，就不再露面了。网络就是这样一个世界，信息在上面一旦形成汹涌的河流，人力是没有办法阻挡的。

    刚开始发现这种情况两人还有些慌，但是过两天就习惯了。毕竟那些人在网上再怎么说，都没有影响到现实里。而且这种火爆也是相对而言的，毕竟它只是娱乐信息，而不是全民关注的重大新闻。

    要说造成最大影响的还是反串界，因为这些年来，无数反串新人出来闯荡，利用网络一举成名的有不少。但这些人大多是参加那些相对较大型的选秀节目和综艺节目，像岳林这样只参加了一个原本平凡的庆典，就出了名，简直不可想象。当然，别人也清楚，这是月灵借助了乔恩这个一流明星人气的缘故。

    能借到一流明星甚至是湘南卫视的力量，就说明月灵这个反串新人背景相当不简单，这个即使羡慕嫉妒恨也没办法，纯属运气和各人缘法。可是让那些同行们想不通的是——你有这么好的背景可以依靠，干嘛不做一个正常的男星，非得做反串这饱受争议的一行呢？

    网民的质疑，同行乃至娱乐圈其他艺人的不理解，都没阻挡的住岳林爆红的脚步。网上所有关于她的视频在一星期内点击量纷纷攀上百万，然后所有人都不得不承认——不管怎样，月灵确实很美，单论容颜无疑在一流往上的那个层次；论歌声，天籁般的空灵嗓音听过一次就绝对无法忘怀。

    这种绝代佳人，就算是个喜欢扮女人的男人，甚至是个人妖，关注下也是应该的。忽略其他的不谈，起码心情不好的时候，可以看看她的相片，听听她的声音，会舒服很多。

    于是，月灵的微*博的粉丝数量和月灵吧的人数以相当快的速度增长起来。粉丝人数在当天就破千，一个星期后更是破万，而月灵吧的成员也也在一星期之后达到了一千多个。

    不过这些都是后来的事，是蔡绍云在搬来岳林这里当天并没有料到的。

    蔡绍云将网上一些关于月灵的事情处理好，才开始整理行李。其实也没什么，主要是他平时看的一些书，和用的一些东西，至于被子之类的都是之前岳林准备好的。做完这些，蔡绍云便和岳林告别，出去将舞团的出场费转给他们。

    今天无事，岳林自己练了练嗓子，见快要到中午，便将一些自己不好洗的衣服送去了楼下的干洗店，转回来接到蔡绍云中午不回来的信息，便过去叫查若翎一起吃午饭。可等她敲开了查若翎的房门，却发现查若翎一副要出远门的样子。

    “学姐，你这是要去哪里啊？”岳林瞧见查若翎拉着小行李箱不禁问道。

    “我爸过生日，我回去住两天，顺便把乔恩签名的那顶帽子也送回去。”查若翎笑着道。

    岳林听了便道：“这样啊，那我先祝叔叔生日快乐了。”

    “在这里祝算什么啊，不如到我家里去吧？”查若翎看着岳林转了转眼珠道。

    岳林身上藏着秘密，哪里敢到查若翎家里，当即就拒绝了。查若翎急着赶车，便没和岳林多说，离开了学生公寓。而这一下只能岳林一个人吃午饭了。下午，岳林仍旧是一个人过，不过她看看视频，练练歌过得倒也充实。

    等到了吃晚饭前，蔡绍云才终于回来。见查若翎仍旧不在，他便问道：“学姐呢？”

    蔡绍云随着岳林，也叫查若翎学姐，事实上查若翎和两人是一样的年纪。

    “他老爸生日，所以回家去住两天。”岳林如实道。

    “这样啊，”蔡绍云手插进了口袋里，又问道：“吴倜今天有来过吗？”

    “没有。”回答了这句，岳林终于觉察到蔡绍云似乎是有些不习惯和她一个人独处，便道：“我们一起下去吃饭吧？”

    “行。”蔡绍云点了点头。他却是如岳林所想，不怎么适应，毕竟是两人同居的第一个夜，这和以前几个人一起住宿舍是不一样的。

    因为两人都刻意的回避着什么，所以之后的气氛一直很沉默，沉默的吃完饭，沉默的的回来，回到各自的房间中。关上了房门，岳林看起了下午未看完的视频，可却总是跑神。她心里总想着——现在这房子里就住着我和绍云两个人，他就在隔壁房间里，就在隔壁。

    这么想就算了，，她却又总是迫使自己进入看视频学习的状态，于是不由得心情烦躁起来。就这样过了半个小时，岳林便想，干脆洗澡睡觉算了。

    于是拿了睡衣，她便去卫生间洗澡。从头到脚好好地洗了个舒服后，岳林穿着睡衣出来了，经过蔡绍云的房间时，发现从门缝里透着光，鬼使神差的，她敲了下房门。

    房门很快打开，蔡绍云瞧见一身睡衣、披散着头发的岳林，不由愣了下，然后问道：“有什么事吗？”

    “我···有些心烦，睡不着···”岳林犹豫了下道，怯怯的语气让她声音轻柔的如发丝，“我们能聊聊吗？”

    蔡绍云又愣了下，然后点头道：“行，进来吧。”

    等两人分别坐在椅子上后，蔡绍云见岳林不说话，便道：“你要聊什么？”

    【岳林会和绍云聊些什么呢？是不是之后还会做些什么呢？不要邪恶了哦。】

第一百零三章 见面即证

    岳林只是觉得坐在蔡绍云身边就不像之前那样心烦了，哪里曾想过要聊什么，闻言只能不好意思的一笑道：“我也不知道聊什么···对了，你刚才在做什么？”

    “那些关于你的视频点击量已经上十万了，上面有好多评论，我想看看别人都是怎么说的。”说起工作的事情，蔡绍云不由脸上又泛起了红光，接着道：“你知道吗，你的微*博粉丝已经过千了！”

    “是吗。”岳林看着蔡绍云貌似惊喜的应了声，但显然心不在焉。

    蔡绍云见此，微微皱眉问道：“岳林，你没事吧？”

    “没事啊。”岳林说着将椅子挪到书桌旁边，在蔡绍云一人之外的地方坐着，然后就道：“你继续做自己的事吧，不用管我，我累了就会自己回房去的。”

    岳林刚才终于清楚了，自己其实就是想呆在蔡绍云身边而已。所以，说完她也不管蔡绍云答不答应，便在那里支着头，睁着美丽的大眼睛，静静的看着蔡绍云。

    这下子，蔡绍云就算是个木头，也该知道岳林为什么来他房里了。他搬来之前总认为，只要他将岳林当做正常男生对待，就可以慢慢的让岳林对他的那种感觉消失，现在看来，完全是一厢情愿。不要说岳林如此赤裸裸的在向他表白着心意，即使他，现在心都开始在翻动了。

    想一想，一个刚刚洗完澡的大美女就坐在你身边，那么深情的看着你，你能受得了吗？如果不是岳林以前是男生，蔡绍云估计自己早就控制不住了。他知道这时候最好就是找个理由将岳林打发走，可以一旦那样做，无疑会让岳林伤心，这是蔡绍云所不愿意见到的。所以，尴尬了一会儿后，他只好装模做样的继续上起网来。

    大概是他真的是很适合做经纪人吧，刚开始嗅着岳林身上传来的阵阵清香，他还忍不住会往旁边瞥，但是过一会儿后，他就真正的进入状态了。想想也是，如果美女真的那么让人难以抵挡的话，那些娶了美女做老婆的人岂不是天天都不能工作了？美女看多了会产生免疫力的。

    就这样一直对着电脑继续之前的事，蔡绍云是一眼都没看旁边的岳林，因为怕自己分心后难以回到状态。等到他感觉到累了、困了的时候，一看电脑时间，才发现十点半了。这时，他突然又想起岳林来，于是往旁边看去。

    这一看，却发现不知道什么时候，岳林已经趴在桌子上睡着了。见此，蔡绍云便想将岳林叫醒，让她回自己房里去睡，但嘴一张却又犹豫起来。

    她之前来的时候说睡不着，现在好不容易睡着了，我再将她叫醒，说不定她又睡不着了。那个时候，再让我陪她岂不是麻烦？

    想到这些，蔡绍云看了看睡熟了的岳林，犹豫了下，便弯腰将其抱了起来。将岳林抱入怀里后，见岳林依旧没醒，他不禁松了口气，慢慢往岳林房里走去。

    岳林比蔡绍云预想的还要轻得多，估计还不到九十斤，所以他抱得并不吃力。反倒是身体触碰处如温热的软玉，让他心头一阵阵的悸动，不由自主的他就低下头想看看岳林。而这一低头，他就看见了岳林胸前的两个带尖儿的小馒头，稍稍一愣他立即尴尬的抬起头来，加快步子走进了岳林房里。

    等将岳林轻轻地放在了床上，蔡绍云才轻呼了口气。然后他便将被子打开，小心的给岳林盖好了。做好这一切后，蔡绍云却并没有离开，而是犹豫了下坐在了岳林床边。见凌乱的头发将岳林的俏脸遮住，他便伸手轻轻地将其拨开来，让自己可以清晰地看到那张绝美的容颜。

    静静的看了一会儿，蔡绍云眼中的爱怜之色一闪便被坚毅所代替。深吸了口气，他起来便要走，哪知道刚转过身去，就听到一声轻柔的呼唤。

    “绍云，别走好吗？”

    乍一听，蔡绍云还以为是岳林在说梦话，转过头来看见岳林明亮动人的眼眸，他才知道岳林醒了。随即他又想：她是刚醒，还是早就醒了？

    这个问题不好问，但是岳林刚才的话他却必须回答。

    “十点多了，你还是快睡吧。”婉转的拒绝了岳林，蔡绍云又要离去。

    “绍云，再回答我一个问题，好不好？”

    岳林声音里带着祈求的味道，让蔡绍云拒绝不了，于是转过身来凝视着岳林，道：“你问吧。”

    “那个林青云不是你的女朋友，对不对？”

    蔡绍云听了眉头一皱，随即嘴角抽动，道：“这种事我没有骗你的必要。明天我会让云儿过来一起吃顿饭。”说完便离开了岳林的房间。

    房门被关上后，岳林伸手熄了灯，黑暗中传出隐隐的抽噎声···

    第二天中午十一点多的时候，岳林一个人坐在房里，开着电脑，里面放着舞娘的mv，但她却偏着头看着旁边的淡蓝色墙纸发呆，不知道在想些什么。突然门铃声响起，岳林娇躯一震，然后起身出了卧房来到了大门边。

    她伸手抓住了门把手，却没有扭动，像是害怕开门后看到什么似的。

    但门铃声又响起了，岳林不得不扭开了门。

    “啊，真的是月灵耶！绍云，你居然真的跟月灵住在一起，我之前还以为你吹牛呢！”门一打开，岳林就听到一声欢叫，同时也看见了自己一直都不愿意见到的一幕。

    林青云，明眸皓齿，美如冠玉，最主要的是眼眸里有一种睿智的味道，好像年轻貌美的女博士一样。而此刻，她小鸟依人的勾着蔡绍云的胳膊，说出的话里也满是撒娇的味道，让人一看就知道她是蔡绍云的女朋友。

    纵然早有准备，但真正面对时岳林还是恍惚了，不过她总算是个心底坚强的人，越是危难的时候越能挺得住，所以很快回过神来，道：“你就是青云吧，快进来。”

    说完，岳林便将两人让了进来，而她所能做的也只能如此了。岳林毕竟不到二十岁，纵然昨晚想了很多，做足了准备，她也不可能跟没事儿人似的招待林青云。接下来，就成了林青云和蔡绍云的恩爱秀，而岳林则勉强在俏脸上露出一丝笑容，只是任谁都瞧得出那笑容的惨淡。

    其实在开门后看到林青云和蔡绍云的那一刻，岳林就没准备再试探了。因为即使林青云不是蔡绍云的女友，那么他弄出一个假女友来，也足以表明他心意有多么坚决。

    蔡绍云看到岳林惨淡的笑容与黯然的眼神，很是心疼，中间好几次都想过要放弃，但最终坚持下来了。这个决定是他考虑过的多次的，既然做了，就要忍受，与其长痛，如图短痛，相信总有一天岳林会理解他的。

    等到三人带着奇怪的气氛吃了顿午饭，又回学生公寓坐了一会儿后，蔡绍云借着送林青云回去的理由，和林青云一起出来了。

    出了学生公寓，林青云便恢复了仿佛女博士的气质，双手交叉在胸前与蔡绍云保持了一段相当的距离，带着沉思的眼神道：“蔡绍云，我看得出来你今天演这场戏也很是心痛，不过我要收回以前的想法，也许你今天的决定真的是对的。”

    【《绝世人妖养成系统》的苏越入选起点2012最佳角色大赛，目前在女主第十名，喜欢苏越的书友都去支持哈。可以将以前的绝世粉丝值转化成苏越的粉丝值，不需花钱，只需一份心意哦。可以由绝世书评区的帖子进入，谢谢支持！】

第一百零四章 就别再爱了吧

    蔡绍云听了自嘲的一笑，道：“怎么？你是在安慰我吗？放心，我能忍得过去的。”

    “我才没有那个闲情逸致安慰你呢，”林青云给了蔡绍云你自作多情了的眼神，“我是说真的。虽然我没有谈过恋爱，但世间万事的道理都是相通的。之前我一直认为你是在欺骗自己，忽视自己本心的想法，现在看来不全然对。你能够做出这个决定，就说明你爱她没有到那个程度，如果到了那个程度，即使天塌地陷，你也会向她表白，而不是如现在这样让她死心。而对于岳林这种妖孽级的人物，如果你的爱不够，不爱是最好的选择，否则最终两人都要受到伤害。”

    夜风微微有些潮湿，蔡绍云听着林青云的话陷入了沉思中。林青云将他和岳林之间的事似乎看得很透彻，因果说的也很清晰，只是事实真的是如她所说那般吗？真的是自己不够爱岳林，才会做出这个决定？

    虽然选择了不爱，选择了放手，但是蔡绍云心底却一直相信自己是爱岳林的。所以沉思了一会儿后，蔡绍云忽然放开了似的，对林青云一笑，道：“你上次说的不对，这次说的还是不对。爱这种东西，你没有尝试过，是不会懂的。这世上的爱，并不只有在一起地老天荒，也有放手后相忘于江湖，还有默默无言的守护，为心爱的人幸福而幸福。”

    林青云听了蔡绍云的话不由一愣，站住了，看着蔡绍云从容而坚定地向前走去，她聪慧眼眸不由迷茫起来，喃喃道：“爱这种东西真的这么难以理解吗？或许，我该尝试一下呢···”

    聪慧的眼眸染上一丝春色，林青云快步向蔡绍云追过去，同时还欣声道：“哎，蔡绍云，这次你可又欠了我一个大人情，想好怎么还了吗？”

    “我也不知道怎么还，你看我身上有什么值钱的，自己拿去吧。”

    “是吗，我看你这个人挺值钱的，不如以身相许吧。”

    “啊！”蔡绍云惊得差点摔一跤。

    “呵呵···”看蔡绍云狼狈的样子，林青云银铃般的笑起来，“我说着玩的，看把你吓得···”

    ······

    蔡绍云将林青云送走后，就赶紧了回了学生公寓，怕岳林一个人会做出什么傻事来。回去后发现岳林的房门关着，他便过去敲了敲门，喊道：“岳林？”

    “我已经睡了，你有什么事吗？”里面传出岳林柔弱的声音，听不出有什么感情。

    听岳林回话，蔡绍云便放下心来，知道这时候不能心软去安慰岳林，否则前功尽弃，只能默默地守护着让时间给她治疗。想到这些，他便道：“我没事，不打扰你了。”

    说完，蔡绍云便回到自己房间去处理网上关于月灵的那些事了。

    而此时，岳林则是紧紧的裹着被子靠着墙壁，痛痛快快的哭着。以前想哭的时候，她总是告诉自己是一个男子汉，不能总是哭哭啼啼的；而现在，医生证明她不是一个真正的男子汉，所以她可以痛痛快快的哭了。她想，或许哭过就不心疼了。

    可是事实上，却是越哭越心疼，越心疼眼泪越汹涌，渐渐的一旁的小柜子上摆满了纸巾。

    往日和蔡绍云相处的一幕幕再次浮上心头，岳林不禁在泪雨中重新思考起两人的关系来。她原本就没有做蔡绍云女朋友的奢望，毕竟她也不是个真正女生，所以只想和蔡绍云这样的在一起。可事实上，人的感情需求也是会得寸进尺的，她发现自己已经不甘于这样和蔡绍云在一起，或者说，她需要一个男生肩膀来依靠。而这个肩膀，她自然而然的认为应该是属于蔡绍云的，也只有蔡绍云才可能给她这个肩膀。

    而另一个事实是，蔡绍云不愿意给她这个肩膀，而且相当的决绝，林青云的出现就是证明。或许蔡绍云是出于善意目的，但事实上的结果就是，岳林不可能得到他的肩膀了。

    为什么非要得到一个肩膀依靠呢？前面的那些年自己不都是一个人走过了吗？像自己这种人，也许注定了一爱就会被伤害。孜然一身，遗世独立，或许才是最好的生活选择。

    孤独虽然难熬，却不会让人如此心痛。呵，既然如此，以后就别再爱了吧···

    一声寂寥而伤感的叹息里，岳林熄了灯，缩进被窝，紧紧靠着墙壁闭上了眼睛。

    感伤总是被人们埋藏在心底，在夜静无人时才放出来一个人独自品尝。岳林同样如此，虽然没有像以往那般言笑晏晏，但也没有摆着张冷若寒冰的脸。接下来的几天里，月灵之名在网上随着笑傲庆典信息的走热而红火起来。见到自己的粉丝数量破万，岳林也开心的笑；见到那么多人质疑自己性别，解释都解释不清楚，她也会紧张的颦着秀眉。

    岳林紧张的并不仅仅是自己名声，更多的还是怕别人因此不愿意请她演唱。如果是这样，就影响到她的赚钱大计了。但事实证明，她有些杞人忧天了。

    一星期没有演出的岳林，终于忍不住来到蔡绍云房间里，担心的问：“绍云，你为什么一直不给我安排演出计划？是不是找不到商家？”

    “怎么会呢。我这边光凤凰城邀请你的商演就有好几十个，甚至连电视节目的通告都有。”蔡绍云扭过头来道。

    “那你怎么一星期都不给我安排行程？”

    蔡绍云听了微微一笑，解释道：“是这样的，从笑傲庆典演出以来，你的名气一路高升，都没有停止的意思，相对而言，出场的价钱也是一天天在改变的。我就想，与其让你一开始就四处奔波，赚取那些不太高的出场费，不如让你身价涨起来。这样赚同样多的钱，你需要跑的场却少些，就不会那么累了。”

    听蔡绍云这么一说，岳林心中又不由得一暖，但随即就出现一阵心痛，相抵消了。她明白蔡绍云是关心她的身体，但她却有自己的想法，当即道：“绍云，如果可以的话，明天开始接场吧，我必须尽快的赚钱了。”

    蔡绍云听到岳林这么坚决的话，愣了愣，旋即道：“既然你这么想，那我明天就给你安排。对了，电视台的通告你准备去吗？都是些湘南的小电视台，不会让你爸看到的。”

    岳林听出来蔡绍云是想劝自己上电视，所以想了想便问道：“他们给的钱多吗？”

    听岳林这么问，蔡绍云的脸上不禁满是尴尬，噎了下才道：“他们不给钱的···而且有些还需要我们花钱。”

    上电视对于岳林这些三流艺人和刚走红的新人来说，都是增长名气的事，许多人都是求之不得，又怎么会再花钱请月灵？这个道理岳林之前没想过，现在听蔡绍云一说，立马就明白过来了。不过她只需要钱，不需要名气，便道：“既然这样，那就都推掉吧。”

    “岳林，其实上电视对你···”

    蔡绍云还想再劝劝，可是岳林已经转身回出去。见此，蔡绍云知道岳林是不会改变注意了。沉默了会儿，他不由自语道：“变得这么果断，是因为受过伤害吗···”

    【《非常反串》的作品角色也开通了，喜欢岳林（月灵）的朋友们请支持。粉丝们请将粉丝值转化支持，谢谢。】

第一百零五章 疯狂的商演（上）

    答应了岳林，蔡绍云就真的为岳林排好了行程。只是当岳林拿到行程表后，看几天才一场，当即就皱起了眉头，问道：“你不是说很多商演邀请我吗？怎么几天才能演唱一场？”

    “那些实力不怎么样的，出钱少的，路途偏远的都被我划掉了。那些商演不值得你去。”蔡绍云解释道。

    岳林一听微微咬了下嘴唇，将行程表还给蔡绍云，道：“重新做一个吧，将行程不冲突的都加上去。只要能赚钱，没有什么值得不值得的。”

    蔡绍云一听，不禁皱眉道：“岳林···”

    “你如果不愿意做，我就自己做。”岳林打断了蔡绍云的话，盯着他的眼睛道。

    见此，蔡绍云只能叹了口气，回去重新制定一张行程表。这一次，他按照岳林的吩咐，将时间不冲突的商演都安排了上去，虽然一星期中仍有两天空白，但是其他的时间里，最高的一天有三场演唱。这种行程算是相当之满了，不过也和月灵在凤凰名气正火，又恰逢新年将近有关。

    一切就绪，吴倜却因为有事来不了，事实上他在庆典那天出现过一次后，就又消失了，中间虽然和几人偶有电话联系，但却不多。不过听岳林要开始各处跑商演，他便让别人来给岳林当司机，是一个二三十岁模样的冷漠青年。

    “我是吴倜的朋友，你们叫我三哥吧，这一个星期就由我做你们的司机了。”

    这是当岳林三人见到三哥时，听到他说的第一句话，虽然话语挺客气，但三人都有些讪讪的。只因为这位三个身上有一种特别的气质，让他们感觉到紧张。不过既然他说是吴倜的朋友，三人也不用怕什么，打了个招呼便都坐上了车。

    上车后，查若翎大着胆子和三哥搭起话来。

    “那个，三哥你是做什么的啊？”

    “不该问的别问，这一个星期我只是你们的司机。”三哥一句话就将查若翎接下来的话全都堵住了。

    查若翎缩了缩头，给岳林和蔡绍云一个眼神，让他们看三哥的脖子。岳林顺着查若翎的示意往三哥后颈一看，才发现那古铜色的肌肤上有一道寸长的刀痕，而且还不浅。见此，岳林三人不禁一凛，真的不敢和三哥多说话了。

    接下来的一个星期里，岳林开始了传说中赶场的日子。和其他反串艺人全国各地的赶场不同，她只是在凤凰城和凤凰城附近赶场，奔波之苦算是被减到最少了。每天四处赶场虽然辛苦，但是充实的生活会让岳林暂时忘记某些东西，而且看着卡里的钱一笔一笔的往上涨，她心里还是相当高兴的。

    临近年关，各个企业、政府机关搞活动的不少，以凤凰城的兴旺发达，几乎每天都好些活动在开展，如果算上凤凰城的周边地区，就更多了。因为现在月灵在凤凰城这一片儿正红，所以但凡有商演，就会想到她，这才让岳林的行程如此之满。

    尽管月灵的出场费从笑傲庆典以来一路飘升，但是仍旧阻挡不了一个个邀请的到来。以前岳林跑夜场的时候，一场唱个十几分钟，二十多分钟，也就是一两千块钱，加上豪客们的打赏，平均下来忙一晚也就是一两万，而且一星期只能做三天。现在岳林的出场费已经涨到了六千，不是一场，而是一首歌。一次商演下来，唱个两三首、三四首歌，那就是小两万了；如果一天跑个两三场，那一天的收入就是五万块钱往上了。

    不仅如此，月灵在网上的人气也在这一个星期里以一个客观的速度持续的增长着。之所以会这样，是因为岳林每一场商演，蔡绍云都会找人拍成清晰地视频传到网上去。而等到第二天的商演时，就不止蔡绍云在拍了，好些拍客乃至小媒体的狗仔都来拍。

    之所以会这样，是因为他们发现，即使没有乔恩，月灵的演唱视频在网上依旧相当的火。当初和乔恩一起那个视频不算，月灵单独的视频里最高的一个点击量也超过了两百万。月灵的演唱视频如此火爆，和她那绝美的扮相是分不开的。毕竟有经验的人都知道，很多男性在网上看到有美女的视频都喜欢点开看看的。

    而借助着这些视频火爆增长的点击，加上蔡绍云在网上有意的经营，月灵的粉丝同样以一个相当可观的速度在增长着，在月灵正式开始商演后的第六天就突破了十万！月灵吧的成员也突破了五千！

    不要以为十万粉丝和那些一流明星上百万上千万的粉丝比起来少的可怜，要知道月灵可是一个反串艺人，而不是真正的女艺人。这年头虽然思想开放，但也不是谁都能接受反串艺人甚至是喜欢反串艺人的。一般的当红反串艺人粉丝值不过一两万而已，即使是最红最火的反串大明星唐玉刚，粉丝也不过两百多万。而岳林正式出现在公众面前不过一个多月，各种演唱作品、视频也是少得很，能有现在这种成绩已经可以称为奇迹了，专属于反串界的奇迹！

    有时候在网上看到自己那超高的人气，在台上歌唱时看到下面观众们的热情的呼喊，岳林会突然想起师傅微笑来——当初师父不就是想让她成为这样一个奇迹吗，现在她已经算是初步的做到了。可是师父，你为什么还不回来呢？

    今天是这个忙碌的星期的最后一天，岳林看着车外飞逝的霓虹灯忽然有些感慨起来。一个星期的时间，因为每一场下来所获得的高额出场费，因为观众们的欢呼，因为她在网上持续增长的人气，岳林的血液一直都在沸腾着，心也一直在燃烧着。当她突然静下来时，便不由得想起了刚做反串时的事，想起了微笑。

    她想，微笑说过会在过年之前回来的，应该快回了吧。

    正在岳林出神的时候，坐在副驾驶的查若翎开口道：“岳林，后天就要过小年了，所以，我只能陪你一天了。”

    又和岳林相处了一个多星期，查若翎算是看出来，岳林真真不像个男生，从里到外都不像，如果不是和岳林在一个学校里，有学校那么多同学作证，查若翎甚至都和网上那些人一样，怀疑岳林根本是个女生了。认识有了变化，心态自然有了变化，虽然看出了岳林和蔡绍云之间疏远了好多，但她也没有再让岳林做男朋友的打算了。不仅如此，她还渐渐的将岳林放在了好姐妹的位置上，有时她甚至会想，如果不是性别膈腧，两人早成了闺蜜都说不定。

    而这边岳林听查若翎要回去，不由稍稍一愣。

    查若翎要走，岳林是真心的舍不得，因为现在她也只能和查若翎笑一笑，闹一闹了。感情上她和查若翎一样，差不多将其当做了真正的姐姐。另外，在这到处赶场的一个星期里，查若翎着实帮助了她不少，甚至是岳林都感觉自己不可缺少她了。

    所以愣了下后，岳林便问道：“那学姐你还回来吗？”

第一百零六章 疯狂的商演（下）

    “我也不清楚，大概过年之前是不会回来了。”查若翎有些抱歉的道，“不过你放心，过完年我一定会过来的。”

    听查若翎这么说，岳林便知道要有一两个星期见不到她了，心中有些失落，但还是道：“那祝学姐在家里玩的开心。”

    “你也要开心。”查若翎对岳林微微一笑。

    见两个美女说完话了，蔡绍云才轻咳一声，道：“我还是说一下明天的行程吧，等一会儿回到公寓就赶紧各自休息了。”说完，他便从背包里拿出一个笔记本来，看着上面道：“明天我们有两场，下午一场，晚上一场，地点不算远都是在江对面。下午的一场是江对面家乐福卖场的大酬宾演出，点了三首歌；晚上的一场是化龙渠酒吧街联合汇演，点了两首歌。这是歌单，拿去看看吧。”

    说完，蔡绍云将笔记本中一张纸递给了岳林。这张纸上都是印好的近百首岳林会唱的歌，网上也有同样的电子档，每次有商演找上岳林，蔡绍云就会让其在电子档上选歌。如果是在家里谈好，就会直接转发给岳林，但如果是在外面用电话谈的，他就会在携带的歌单上打勾，回来时交给岳林。总而言之，蔡绍云这个经纪人还是比较合格的，在最大程度上解决了岳林所遇到的各种困难。

    岳林接过歌单，扫了眼上面被划勾的歌，便收了起来，道：“我会准备好的，放心吧。”

    虽然是商演，但岳林也不是随便唱唱的，尽量在出场前做好准备，以求在场上发挥到最好，这也是这一个星期来她的人气继续快速增长的原因之一。

    几个人在车里说着话，阿三全部都听到耳里，心里想了许多，脸上却仍旧没有什么表情。给岳林做了一个星期的司机，他对岳林的了解当然不再只是当初在网上搜索到的那些资料，不过，他还是不明白吴倜这几个月来为什么如此接近并且帮助岳林。

    吴倜对岳林的关心，甚至到了每天都要听他用电话报告一次的程度。而每次通完了电话，阿三脑海里浮起岳林那张绝美面容，就会想：大哥他不会是真的对这岳林有意思吧？认识他那么久，到真的没见他对哪个女人动过心，难不成真的是对岳林这样的感兴趣？

    想到这里，阿三不禁通过照后镜古怪的看了岳林一眼，再次瞧见岳林那张绝美面容，脑海里顿时出现“祸水”二字。

    哎，但愿大哥不要因此消磨了斗志，忘记了自己的大仇吧。

    暗叹一声，阿三驱车加速驶向了学生公寓。

    次日下午四点多，家乐福大卖场的广场上，人山人海。

    在广场的中间，正是家乐福大酬宾的临时舞台。舞台成环形，中央一面圆墙上满是家乐福大卖场各种商品的广告。环形舞台直径有二十多米，相当之大，但只有一条楼梯通往下面。而此刻，楼梯正被七八个保安紧紧看守着，舞台一圈围满了人，而且不由自主的往前移动着，想将台上的美人看得更清楚。

    “我的一生最美好的场景，就是遇见你。在人海茫茫中静静凝望着你，陌生又熟悉···”

    空灵而甜美的声音伴随着熟悉的音乐，通过家乐福的音响设备飘荡在整个家乐福广场乃至旁白的大卖场中。围着舞台的庞大人群里，不时地传出一声尖叫声。

    “月灵，我爱你！”

    “月灵，你好美！”

    大叫声有男也有女，只是人太多，一直存在的嗡嗡声让人找不到这声音出自哪里就是了。当然，台前也有叫的，不仅会引得身边的人侧目，就连舞台上边走边唱的月灵，也会抛来魅惑的眼神，顿时又引得一阵欢叫。

    月灵这一场家乐福的演唱，家乐福上午是做了广告的，所以下午人气之火爆远超月灵上星期的任何一场商演。舞台下面，蔡绍云和查若翎见入眼都是人头，而且前面的大多都是面露兴奋之色的年轻人，不禁头皮直发麻。

    这一会儿怎么出去啊？

    这是此刻盘旋在两人心头最重要的一个问题，即使有六个保安帮忙，两人都没有信心让岳林在这首歌唱完后顺利的离开。要知道，之前月灵现身遮遮掩掩的靠近舞台，却在最后一截被人认出来，身边的人当时就相当的狂热，若不是蔡绍云机警，月灵险些被堵死上不了台。

    而现在，全场那么多人都盯着岳林，再想神不知鬼不觉的让她走出去，就显得十分困难了。想到这里，两人恨不得想将设计舞台的人大骂一顿，居然设计了这么个绝地。

    但不管怎样，月灵最后一首《星月神话》终究是在余音了了中完结了。站在台上的岳林一身白绒大衣，大概看清了下面的情况，也怕自己出不去，便道：“朋友们，谢谢你们的支持，只是你们将舞台围得这么紧，让我怎么出去呢，大家能为我让开一条道吗？”

    岳林怕说动不了下面的人，便用的是女声。而下面的人之前只听岳林上来用男声自我介绍了下，之后听的都是女声歌，现在乍听岳林用女声说话，只觉得比唱歌还要好听许多，那种空灵甜美并存的感觉，让许多人心里酥酥的。于是下面许多人再次呼叫起来，人头攒动，似乎比刚才更加的躁动了。

    岳林不知所以，以为是自己的话没起到作用，便继续用女声带着点儿哀求的道：“我还有一个场要赶，朋友们让一条路让我出去好吗？”

    听了岳林这话，现场许多意志一般的男性心中不由出现了怜惜感，看着台上仿若仙女般的月灵，只觉得浑身血液都要沸腾了。而这次，人们也终于反应过来，楼梯那边的人一阵晃动之后，便为岳林让开了一条两三人宽的路来。

    看到这一幕，旁边一个专门给酷*六提供视频的拍客，也是月灵粉丝的年轻人，立即用dv将这一幕录了下来，同时心中也想好了视频的题目——史上最疯狂的商演，月灵的奇迹！

    台上岳林见到出路有了，稍微松口气，立即下台来给蔡绍云和查若翎一个眼神，在六个保安的护卫下，从这条开辟于人群的路快步往外走去。从一道道激动地目光里穿过，岳林非常之紧张，生怕会引起什么混乱来，所以她脸上一直带着温柔的笑，并且用眼神不断地传播着善意。

    就这样胆战心惊的走到了人群的外围，三人再次松了口气。可是这一口气还没有松完，他们就听到一声尖叫，然后一个打扮十分非主流的女孩就站到了岳林面前，手里抱着一张相当大的月灵照片，满眼星星看着岳林，激动异常的道：“月灵姐姐，我是你的铁杆粉丝，给我签个名吧！”

    “我不是姐姐。”岳林先是不由自主的辩解了下，随即又为这个女孩的行为所感动，便朝身边的蔡绍云看了眼，示意他拿笔来。

    蔡绍云很想让岳林不要管这个女孩儿，快离开这里，但碰到岳林的眼神，只好给她笔，心里却盼望着等会儿情况不要失控才好。

    岳林拿过笔在自己的大照片上快速的写下月灵二字后，将之交给了女孩便准备走。哪知道随着那女孩拿到了签名照片，周围又响起了好几声欢叫，人群立即乱起来。

第一百零七章 微笑归来（上）

    蔡绍云见势不妙拉住岳林的手就要往外跑，奈何被拿到照片的女孩儿挡了下，晚了一步，一下子被那些想要签名的粉丝给包围了。这种人本来不多，也就是七八个左右，可是人都是有从众心理的，周围的普通观众见那么多人想要月灵的签名，便也挤过来，想弄一张。

    这样一来，周围就更加的混乱和拥挤了。周围的人一个个半推半就的往岳林靠近着，若不是蔡绍云还有六名保安拦着，估计那些人的手都碰到岳林身上了。

    “大家都散开，散开！”蔡绍云焦急的大喊起来，“你们这样不仅拦住了月灵的出路，说不定还会闹出事来！”

    尽管蔡绍云用的是最大的嗓门，但也仅仅是让周围的几十个人听到而已，外围一点的全都处于一片喧闹中，根本听不见。听到的人也知道这样不行，但被后面的人挤着却退不出去。后面的人一心想往前去，自然也不会甘心被人挤回来。于是一个个推推攘攘，更加的混乱，眼见着就真的要出现蔡绍云所说的践踏事件了。

    面对这种情况，蔡绍云顿时觉察出个人力量的渺小来，满心的无可奈何。瞧见岳林眼中害怕的神情，他心中便下了决定，等会儿就算是自己被踩趴下，也要护着岳林安全的走出去！

    不过，老天似乎并不愿意给蔡绍云这么个机会，就在三人和六个保安一起奋力抵抗周围的压力时，忽然感觉原本朝向外围如同铁墙般的人群，一下子松了。接着他们就瞧见站在他们面前的一个年轻人被蹭向一边，一个冷脸青年出现在他们面前。

    意料之外，也在意料中的，这个人是阿三。

    “你们保护好岳林，跟着我往外走！”阿三扫了几人一眼，毫无感情的说了句，便转过身去。

    包括保安在内的几个人都被阿三冰冷的眼神看得心中一凛，冷静下来，然后见到阿三神奇的将挡在前面的人群一个个的拨开，顾不得多想，赶紧护着岳林跟着往外走去。

    剩下的路程其实并不远，也就是百步的距离，开始几人还感觉有些挤，甚至难以跟上阿三的脚步，但是等到了最外围，就没有这种感觉了。好不容易出了人群，几人仍旧不敢放松，快步护着岳林进了车里，才纷纷松了口气。

    和保安挥手告别后，岳林三人乘着阿三的车往江对面开去。坐在车上看着依旧默默不语的阿三，再回想起之前他在人群里开路的情景，几人再次对他充满了好奇。以前岳林见过吴倜对付混混的情景，只认为吴倜的身手相当不错了，但现在看来，这个阿三的身手似乎更好。

    吴倜真的只是个闲的蛋疼来找她写书的富二代吗？

    岳林的心中又一次开始猜想起吴倜的身份来。

    查若翎不是个能憋住话的女生，沉默了一路，眼见快要到了学生公寓，她终于忍不住扭头问：“三哥，你是不是会武功啊？”

    阿三偏头看了查若翎一眼，又偏了回去，冷声道：“这个不是你该知道的。还有，以后出场要考虑好安全。”

    虽然阿三最后一句话是叮嘱岳林的，但查若翎无疑是又碰了个无趣，便不再多问了。但在心里她却不由愤愤道：哼，都什么年头了，还装冷酷，早不流行这个了。你不说，等吴倜回来我就问他，就不相信问不出来。

    回到了学生公寓后，岳林趁两人都在这里，回自己房间拿出一个小手提包来，当着两人的面拉开，里面装的是几万块钱。岳林从中拿出了一万块放在了蔡绍云面前，又拿了五千块放在查若翎面前。

    这钱是岳林早上拿卡从提款机里取的，想专门用来做两人的工资。虽然两人都说过免费帮她的忙，但上个星期岳林赚了一二十万，拿出这么小小一部分分给二人，怎么都不为过的。若不是急着存够两百万块钱，她甚至会分给两人更多。

    蔡绍云见这情景，便微微皱眉道：“岳林，你这是什么意思，工作需要的钱你不是前几天才给过吗？”

    “这不是工作经费，而是奖励。”岳林微微一笑道。赚了钱，分给好友，她也是很高兴的。

    “我不是说过免费给帮你的吗？”蔡绍云依旧坚持己见。

    这时查若翎也道：“岳林，学姐知道你需要钱，这钱你还是自己攒着吧。”

    岳林听了便道：“我虽然需要钱，但也不差这些。这不仅是我的意思，也是我妈的意思。你们帮了我这么长时间，如果还不拿钱，我心里会很过意不去的。”

    蔡绍云和查若翎见岳林说话的时候，目光十分坚定，相互看了眼便无奈的将钱收下了。收了钱，蔡绍云便对岳林道：“你还是赶紧休息下吧，时间到了我叫你下去吃饭，晚上还有一场呢。”

    岳林毕竟属于一个病人，体能是要比一般人差的，在这种四处赶场的情况下，更需要保持精力，如此才能在舞台上表现得好。所以，岳林便很听话的回自己房间睡了。

    晚上九点多，化龙渠酒吧街灯光璀璨，而被众多酒吧如星辰拱卫的中心广场更是光芒四射，一片通明。化龙渠酒吧汇演的舞台就搭在这里。

    因为汇演主持人并没有做什么宣传，所以是到了晚上汇演开始，酒吧街的游客们才发现这里有演出，一看参演的大多是凤凰城夜场的里受欢迎的歌手，便都驻足观看起来。随着人流量的增多，各个酒吧的酒水食品也贩卖的相当火爆。当然，更主要的目的是对化龙渠酒吧街的宣传。

    汇演都是开始后客人们才知道，更不用说月灵来出演了，对于那些夜场的常客而言，真真的是意外之喜，毕竟距离月灵宣布不做夜场歌手已经快一个月了。

    “月灵！月灵！月灵···”

    看着一身白裘恍在各色光芒里恍如月上嫦娥的月灵，那些年轻人不由自主的欢呼起来，声音越来越整齐。如此声势，连那些酒吧老板都没有料到，至于那些以前未曾注意过月灵的，就更惊讶了。

    再次回到熟悉的场合，看到那么多喜欢自己人在欢呼，岳林也很高兴。拿着话筒微微一笑，十分有风度的用男声道：“大家好，我是反串艺人月灵。今夜，一首《画心》和《滚滚红尘》送给大家。”

    说话间，岳林漫无目的的在台下巡视着。这是微笑当初交给她舞台技巧之一，让每一个观众都能感觉到她真切的眼神。而现在，岳林已经将这个技巧用到炉火纯青了。她双眸明亮，矜持之中隐含着妩媚，勾魂摄魄。

    可就是这样的目光，却在落到前排某一个人身上时呆滞了。

    这次汇演，化龙渠酒吧的老板、经理们大多坐在前排，有桌有座位，陪伴着一些他们邀请的嘉宾。而其中坐在第三排一个座位上的男子，赫然是岳林刚刚还在心里念过的一个人——微笑！

    【微笑归来，月灵的星光之路是否要轰轰烈烈的开始了呢？】

第一百零八章 微笑归来（下）

    几个月没见，微笑似乎比以前瘦了些，但人留着清爽的短发，穿着修身的西服坐在那里，却显得精神奕奕，容光焕发。在岳林看到微笑的时候，微笑也正看着岳林，四目相对，目光中都有隐藏不住的激动和惊喜。

    见微笑脸上的笑容一如几个月前，岳林激动、惊喜之后便是满心的喜悦感。她知道这种情绪是唱不好《画心》这首歌的，灵机一动，便猜想起微笑一个人在香江的日子，估计是不怎么好过的。

    然后她又想起微笑跟她说的当年那些全国各地赶场的日子，想起微笑教自己做反串，最后终于转回到自己身上。想到自己的身体，想到自己做反串以来的各种情感变化，终于，她的心境又回复到了那种伤感之中。

    这些说起来长，其实各种想法都只是在岳林脑海中电闪而过，在别人看来，月灵不过是稍稍愣了愣神，眼中闪过极度复杂感情之后，便开始随着音乐唱歌了。

    “啦啦啦啦啦啦···”

    以岳林那种空灵甜美兼具的声音，可以说非常适合唱《画心》这种歌，而且歌中的意境岳林也很容易体会到，可以轻易地将自己的感情溶于歌中。所以，这首歌现在已经成为岳林最拿手的歌之一了。

    果然，月灵的声音一出来，中心广场便忽的静下来，所有人的目光都投向了明亮的舞台。

    “看不穿，是你失落的魂魄；猜不透，是你瞳孔的颜色···”

    《画心》这首歌是随着电影《画皮》出来的，讲述的就是一只不溶于世人的狐妖的故事，电影岳林看过，感觉自己就好像那只狐妖，所以这首歌她唱的相当入迷。入了迷，歌声里自然饱含情感，那种让人心碎的感觉，当即就让许多人的心境产生了类似的变化。

    听到这歌声，下面那些懂歌并且思维清晰的人不禁想：这岳林能够在一个月迅速走红，果然不只是凭借那副绝美扮相和强硬的后台，而是有真才实料的。如此看来，只要她中途不出什么意外，将来必定大红大紫，而反串界也将会出现一个奇迹！

    动人的歌声在中心广场飘荡，月灵迈着绰约的步子在台上缓缓走动，许多人都激动起来了，而这其中最激动的却是微笑。

    微笑其实是今天才回到凤凰的，本来他准备到了凤凰城后直接坐车回家和老婆孩子过小年，之后再来找岳林。可当他和一个做酒吧经理的朋友通过电话后，计划就改变了。那个朋友告诉微笑，今晚化龙渠有一个酒吧联合汇演，请他一定来看看。

    微笑不知道这位朋友卖的什么官司，因为两人交情很不错，他便真的过来了。却没想，居然在这里见到了岳林。

    月灵虽然这段时间在凤凰这片相当火，在网上也小有名气，但可惜的是微笑在香江根本不上网，也没有给这边通电话，所以一直都不知道岳林的事。现在乍见月灵在汇演中登台，而且客人们欢呼声那么高，再听着旁边朋友轻声的给他解说这几个月来发生在岳林身上的事，一时间微笑只觉得恍如身在梦中。

    虽然微笑一开始收岳林做徒弟时就对她很看好，但是却没想到岳林居然成长的这么快，做反串不到半年就一跃成为当红反串艺人，网络红人！尤其这事是他不在的几月里发生的，这样的突然的被告知，自己成了明星的师父，他心中的震动与惊喜就更加巨大了。

    刚坐下来听友人说的时候，他还以为有夸大成分，而现在听见岳林的歌声，看见她在舞台上那种卓美的风姿，微笑便知道一切都是真的。如此实力，岳林红得理所当然。

    看着台上的月灵，微笑此时只觉得那团曾经几乎熄灭在胸中的热火，开始猛烈地燃烧起来——他当初要教出一个比自己强的徒弟的目标显然早已实现，而他证明现代反串不比古典反串差的理想，同样也不会太遥远了，因为一个奇迹正在他的眼前发生！

    压住心中的激动之情，微笑一直看岳林将两手风格不同的歌唱完，心中感触更多起来——自己这徒弟的女声真的已经到了浑然天成的地步了呀，恐怕仅此一项，就能抗衡古典反串那些大腕了吧。

    带着激动与感慨，微笑在岳林下台后也离开了嘉宾席位，见岳林被七八个人护着往一辆轿车走去，他深吸了口气，稍微有些忐忑的往那轿车走过去。

    微笑是一个经历过很多事三十多岁的大人，知道人心易变，事过境迁的道理，虽然当初岳林跟他关系很好，但谁也不知道现在岳林还会不会如当初那般和他相处。可为了他的梦想，不管怎样他都要过去试探下。

    随着接近那辆轿车，他才发现是一辆名车，看岳林被护着进了车里，微笑不由稍稍犹疑了下。在他想来，不管岳林怎样的爆红，现在都不能拥有这样上百万一辆的名车的。

    难道···岳林被包养了？！

    心中一产生这种念头，微笑的心便一个劲儿的往下沉。因为他知道，如果岳林真的被包养了，不管包养她的人是男是女，她都注定不会有好结果了。

    紧皱着眉头，微笑来到了车边。

    “这位先生，车子快要发动了，还请你离远点。”一位保安伸手拦住了微笑道。

    微笑正准备解释，车门就打开，露出岳林绝美的俏脸来，只听见她很激动的道：“他是我师父，你们让他上车。”

    在岳林说话的时候，蔡绍云已经从另一边打开车门下来，给微笑让出了位置。见此，微笑稍稍欣慰了些，走过来弯腰进了车里。

    “师父！”

    进了车刚坐好，微笑便听见一声娇媚而带着颤音轻呼，随即一阵香风扑来，他便被一个柔软的人儿抱住了脖子。这下子到真让微笑愣住了，恍然间还以为自己是被一个小女生抱住了呢。

    “那个···岳林，快松开，这样子不好。”回过神来微笑有些尴尬了。

    听微笑这么说，岳林便松开了自己的手臂，抬起头来满脸的激动之情却怎么都掩饰不住。

    “师父，你可回来了，我···”想起自己在反串路上走过来的这几个月，尤其是最开始的一个星期所以经历的坎坷，岳林只觉得千言万语都堵在了喉咙中，说不出来，直让她有一种想流泪的感觉。

    微笑见岳林和自己见面如此激动，心中也不禁感动。听见岳林嗓音有些喑哑，眼中也带着泪光，便知道她情绪很不稳定。所以微笑便压下心中种种疑问，安慰道：“好了，你现在不是和师父在一起吗。我们师徒两再见面总是一件开心的事，有什么事回去慢慢谈吧。”

    “嗯。”岳林心里将微笑当成了父亲般的人物，所以很乖的点头应下了。

    随着车子被阿三启动，往学生公寓驶去，微笑无意间瞥见阿三后颈的刀疤，眼皮一跳，心中的猜疑就更多了···

    【周六有事，周日五更爆发。】

第一百零九章 月灵团队初组

    岳林被**大佬包养，做了人家的小受了？

    微笑一路上心中猜疑不断，而在阿三将几人送到学生公寓，然后一声不响的开车离去后，他几乎已经将这种猜疑当做了事实，脸色自然也是凝重之极。

    “师父，你什么时候回来的呀？怎么会在化龙渠那边呢？”岳林不知道微笑心中所想，高兴之下也没太在意微笑的脸色，只顾着说自己的心里话了。

    微笑瞧见身旁的岳林，容颜绝美，眼神纯净的如同婴儿，怎么都想象不出她做**大佬的小受的那副模样。因为有心事，所以他只是随便答道：“今天回来的，朋友跟我说你在化龙渠有演唱，我就过去了。”

    说话间，岳林和查若翎带着微笑进入电梯。至于蔡绍云，因为让位儿给微笑，估计这时还在出租车上，他一个大男生，自然不用其他人操心。而这边，几人到了岳林所住的房间，微笑才发现，岳林换房间了。

    进来四处打量了下，发现有两个卧室，微笑心中更肯定岳林被包养了。当即他沉着脸坐在沙发上，道：“岳林，还记得师父临走时叮嘱你的那些话吗？”

    “记得呀。”岳林坐在了微笑身边，笑着道。微笑回来她真的高兴，所以笑得很甜很美。

    “记得那你还···”微笑都不知道该怎么说了，瞧见岳林俏丽可爱的模样，是在不忍说重话，便婉转的道：“记得你还弄成现在这样子。”

    “现在这样子？”岳林有些不明白了，“师父，你想说什么啊？”

    见岳林这幅样子，微笑不禁迟疑了起来，心道，难道是自己多想了。不过想到送自己回来的名车和带着凶厉气息的司机，便直接问：“今天开车送你回来的人，和你是什么关系？”

    “哦，他是我一个朋友的朋友。”岳林老实答道。

    “朋友？能和师父仔细说说吗？”微笑好奇起来。

    岳林这时候大概明白了之前微笑为什么那么问，也想让他帮忙参考下吴倜究竟对自己有什么目的，便将和吴倜认识的前后所有的事情都说了一遍。当然，对于其中和吴倜偶有的那些暧昧全都隐瞒了，至于心中曾经产生的一些不切实际的想法，更是没有吐露丝毫。

    “师父，我说的这些，学姐都可以证明的。”说到这里，岳林才想起还没有和微笑介绍查若翎，便接着道：“师父，她是我同校学音乐的学姐，算是我的音乐老师，这段时间也帮了我不少忙呢。”

    查若翎以前从岳林这里听过微笑的事，对微笑其实还是挺好奇的，所以见面以来一直都在观察，没多说话。现在听岳林介绍自己，才微微一笑，大大方方的道：“微笑叔叔好。”

    “叔叔？”微笑听查若翎这么叫自己，不由露出了不满意的神情，怪声道：“我有这么老吗？我也只是比你大十几岁而已。”

    听完吴倜的事，微笑知道岳林暂且没被人包养，心情不禁好了许多，看查若翎大方的样子也很喜欢，忍不住说笑起来。

    “那我叫你微笑哥哥？”查若翎试探着问，眼眸中满带着笑意。

    “微笑哥哥我也受不了，就叫我微笑吧。”认识之后微笑就表现出自己随和的一面，想起之前有个人被自己顶下车去，便又问岳林：“不是还有个男生吗，他是你什么人？”

    “哦，他以前是我的同寝，现在是我的···”说到这里，岳林有些不好意思了，觉得在师父面前谈经纪人，显得有些骄傲和炫耀了。

    查若翎则是没有这个顾虑，见岳林不说，便道：“他是月灵的经纪人，叫蔡绍云。”

    恰好在查若翎说话的时候，蔡绍云打开房门进来，听见查若翎说自己，便道：“说我什么呢？”

    “说你这个大经纪人很厉害啊。”查若翎笑道。

    “我有什么厉害的。”蔡绍云谦虚的笑了下，瞧微笑看着自己，便点头道：“微笑师父好。”

    下车的时候蔡绍云便知道微笑是岳林的师父了。以前岳林也跟他说过许多关于微笑的事，所以对这个带领岳林走进反串艺术大门的人，他心中还是比较敬重的，这才开口叫一声师父。至于说，如果不是微笑带岳林做反串，岳林身体有可能就不会出现那种变化的事，他则选择性的忽略了，毕竟微笑也是不知情的。

    微笑见蔡绍云不骄不躁、彬彬有礼的样子，也很是欣赏，便笑道：“不用这么客气，叫我微笑就行了。”

    “我还是叫你微笑师父吧，跟着岳林叫，我会比较习惯。”蔡绍云坚持道。

    “那好，随便吧。”微笑无所谓了。

    看着蔡绍云坐在了旁边的沙发上，再看看坐在另一边的查若翎还有身边的岳林，微笑想到自己那个梦想，忽然萌发了一个想法。他目光在几人身上扫了一眼，便笑着道：“岳林，你看你这里，经纪人有了，音乐老师兼助理也有了，再加上我这个化妆师，你都有一个小团队了。”

    岳林听了一笑道：“师父，还不止，那个吴倜可是我的造型师兼司机呢。”

    “吴倜啊，”微笑脑海中回想起之前听到的那些关于吴倜的事，不由眉头一皱道，“这个人很不简单，说实话，师父也看不透他接近你到底有什么目的。但师父觉得肯定不像他所说的写书那么简单，那些富二代再无聊也无聊不到这种地步吧？所以，你最好还是离他远些。”

    岳林听了，秀眉微颦。岳林虽然看不透吴倜，也有一定的提防，但是心里面其实感觉吴倜是个好人，尤其是对她，真的是相当不错了。甚至是在当初她刚和蔡绍云谈崩的时候，给了她很多的安慰和依靠。

    查若翎对此没看法，而蔡绍云则是点头同意了微笑的看法，不过旋即他又苦笑道：“微笑师父说的这些，我和岳林也都知道，可惜他能量太大，我们不敢得罪他不说，也离不开他。他就是现在外面所传的月灵的靠山，如果没有他，估计很多眼红月灵的人都会跳出来了。”

    听蔡绍云这么说，微笑不由摸着脑壳道：“你说得倒也是，另外他接近岳林的目的先不管，他帮了岳林这么多忙，现在要撇开他，确实说不过去。不如这样，暂时和他虚与委蛇，以后再见机行事好了。”

    见微笑终究将吴倜算了进去，岳林和蔡绍云都是暗自松了口气。岳林是真心的不想吴倜离开自己，而蔡绍云则是另有担心——其他的不说，吴倜可是知道岳林的身体秘密的，微笑却不知道，光凭这一点，就不能随意的将吴倜踢开这个团体啊。

    所以，蔡绍云听微笑说完赶紧定下谈话结果，面带微笑的道：“好了，现在化妆师、助理、造型师、司机和经纪人都有了，月灵这个团队算是正式组成了！”

第一百一十章 吴倜，道士，美女

    就在岳林几人险之又险的将吴倜也算入这个小团体时，吴倜却远在川西群山之中。今夜山中明月高悬，他正趴伏在一个石台上，以一种类似蛤蟆的奇怪姿势对月吐纳。随着他身体微微的起伏，一阵阵类似蛙鸣的声音从他身体中传出，在这冬夜里显得格外的突兀。

    过了一个多小时，吴倜才换了个姿势盘膝坐在石台上，将呼吸调整到正常的频率。

    就在这时，远处山道上，一位留着长须的中年道士步履如飞却无声无息的来到了吴倜的身后，静静站着，却不说话。吴倜坐在那里睁开双眼，一丝精芒敛入眸中后，便站起来，转过身来瞧见中年道士，微微有些讶然，随即恭敬的道：“师父，您怎么下来了？”

    中年道士没有回答，却反问：“吴倜，你这一个星期来，玉蟾劲儿练得的怎样了？”

    “劲力已经练到五脏，可以腹鼓如蛙鸣了。”

    “断断续续的几个星期，都能练到如此地步，你的资质确实不错啊。若是能一心向武，进入化境都有可能。哎，可惜···”可惜什么中年道士却不说了。

    交谈了两句，道士便由山道往回走去，山道蜿蜒无比，有些地方甚至如绝岩峭壁，但是两个人却都如履平地般，速度一直没有减慢。到了山上一片连绵的宫殿中，两人相互作了作揖，便各自回自己房间中了。

    中年道士来到自己房前，见另一位无须的中年道士在那里等候，便问道：“师弟，这么晚了你在这里等我有什么事吗？”

    这位中年道士精气神都不如吴倜的师父，听其问话，便貌似恭敬的道：“我是想来请教师兄一个问题的。”

    “什么问题？”吴倜师父神色不动。

    “师兄将玉蟾劲儿传给吴倜，是想收他做真传弟子吗？”中年道士的语气虽然仍旧恭敬，但明显带着诘问的味道。

    “不是，只是觉得与他有缘，才传给他罢了。怎么，你有意见吗？”吴倜师父对师弟的诘问没有丝毫在意。

    “玉蟾劲儿是师兄的功夫，我怎么会有意见呢。只是想问问这吴倜进境如何？”师弟依旧满脸的和气的样子。

    “劲力已经练入五脏，可以腹鼓如蛙鸣了。”

    无须道士听吴倜师父这么说，不禁双眼微眯，道：“这这么说来，他这门功夫也算是初有成就，再加上他身上的其他功夫，在踏入暗劲这一层的人中也算是高手了。这种人，要杀什么人都是一拳一指的事情，不知道师兄有没有叮嘱他慎用这门功夫呢？”

    吴倜师父听师弟这么说，不由微微皱眉，道：“师弟有什么话还是明说吧。”

    无须道士听了一笑，便道：“师兄也知道吴倜这人的身世，牵扯到了大家族里的权利之争，将来如果出了什么事，我怕会找到师兄的头上来，才特意提醒，还请师兄不要介意。”

    吴倜师父听他这么说，不由眉头一掀，道：“多谢师弟好意这事我知道了。师弟如果没事，还是回房休息吧。”说完，也不等无须道士答应，吴倜师父打开房门走进去，将那其挡在了房外。

    看着关闭的房门，无须道士脸上和气的笑容全都消失不见，一挥衣袖便往自己房间去了。这道观虽然建在山上，但是却通着电，无论走廊还是屋里都用的是电灯，一来照明效果更好，二来可以防火。道士回到自己房间，便关上房门，打开了桌上的笔记本电脑，登上了qq。

    无须道士一边弄着这些东西，一边喃喃道：“有了钱，这深山里也照样能够逍遥，要是没钱，就只能过苦日子了。”

    登上了qq，他立即点开了一位名为玉貔貅的女生对话框，输入信息道：“女施主，那人的武功已然更进一步，成为暗劲武者中的高手了，需小心。”

    弄完这个，他就关闭了对话框，打开了桌面上的快播，戴上耳机开始看某些声色俱全、少儿不宜的东西了。看了一会儿，正在他欲火焚身不能自已的时候，qq滴滴的想响了。他赶紧点开一看，见上面写道：“多谢提醒，捐赠给贵观的钱已经打到道长卡上了。”

    看见这条信息，这外表道貌岸然，实则猥琐至极的道长立即满意的笑了，回了句“女施主下次还需要帮忙，尽管找我。”便关了对话框，继续看片了。

    而此刻，在遥远的香江一座相当豪华的大别墅中，一位极其妖娆的美女，看到那条“女施主下次还需要帮忙，尽管找我”不屑的笑了笑，便下了这个昵称为玉貔貅qq，登上另一个昵称为白鹤儿的qq。

    打开了qq，她点开了邮箱，看到里面有一封加密的新邮件，立即输入密码打开。

    邮件名称是“少爷活动报告”，内容为空，却有一个附件资料包。妖娆美女将其下载后便点开，发现里面有许多资料，文字、图片、视频都有，她眼睛一亮就带着兴奋一个个的查看起来。

    第一个是文字资料，里面占比重最大的赫然是岳林的介绍，从岳林小学一直到大学，只要能够被找到的文档资料，全都在里面。另外还有吴倜和岳林在一起相识的经过，这个就写得比较简单了。

    “看网上她的那些女装照和视频，完全和真的女生一样，难道真是貌似女生的男生？”

    看完了文字资料，妖娆女子喃喃自语了句，亮晶晶的眼眸中兴奋的神色更浓了。想着刚才所看的那些关于岳林的信息，她赶紧点开了标有名称的图片资料。这份图片资料里，全部都是岳林的男生打扮的照片，从几岁一直到现在。如果岳林看到这些照片，必然会十分的惊讶，因为这里所搜集的照片，简直比她家中的相册里所藏的还多。

    看了那些岳林长着胡须的照片，又回去看了下岳林各种资料中性别一栏的男字。妖娆女子的眼眸已经亮到了极致，隐隐泛出一点点绿色来，那是饥渴的神色。

    “居然真的是男的，还是有些不敢相信啊，真想把他裤子扒下来看一看···”

    将所有关于岳林的图片都浏览了两边，妖娆女子才停下来，又喃喃了一句。最后，她点开了那个标志着秘密视频的文件夹。

    【欠“乌黑的夏梦”晋级长老级粉丝的爆发，今天五更奉上，请支持！】

第一百一十一章 百合的游戏

    这个文件夹中有四个视频，妖娆女子一个个点开来看。第一个是魅惑酒吧外，吴倜从混混手中救下岳林的视频，剩下的三个则是电梯中吴倜和蔡绍云对话的视频。不不怎么清晰，而是没有声音，看样子是从酒吧和学生公寓的监控录像里弄到的。视频下面还有字幕，正是视频中人对话的内容，却不知道是怎么办到的。

    看完了视频，女子轻哼了声，微微失望的喃喃道：“还以为你变得和我一样口味怪异了呢···”随即她想了想，忽的眉头一挑，嘴角带上了一抹玩味的笑容，这笑容和吴倜平时无意间露出的那种极为相似，只是多一种邪恶的味道，只听她又喃喃道：“哼，不管你是闹着玩儿，还是对着这个岳林有什么意思，这个人我都和你抢定了。”

    说完，妖娆女子站起来到落地窗前，伸了一个懒腰。虽然正是冬季，但香江的温度并不是很低，且室内开着空调，所以妖娆女子只穿着雪纱长衫和黑色紧身超短裤，她这一伸展身体，顿时胸前的两座雪峰就好似要挣脱束缚一般，从长衫中涌出；而下面纤腰盈盈可握，将丰圆的翘臀完全的显露出来，白皙纤长的大腿印在窗玻璃上，更显无尽的诱惑。

    绝对是妖精级的美女！

    伸完了懒腰，妖娆女子走到另一边从桌子上拿出一款手机，拨通了一个号码。

    “喂，纳兰宝贝，今晚有没有想姐姐啊？”电话接通后，妖娆女子声音妩媚的道。

    “想啊···雨墨姐姐需要我到你那里去吗？”那边传来一个有些萝莉般稚嫩的声音。

    听到这声音，妖娆女子顿时觉得某种邪恶的念头在心中升腾起来，当即改变了原先的主意，道：“是呀，半个小时之内赶到，不然要打你的小屁屁哦。”

    电话那边轻啊一声，立即挂掉了。听这动静，妖娆女子嘴角不由又露出那种邪恶的玩味笑容，到电脑那便打开了一首很怪异的音乐，舒舒服服的坐在落地窗前的躺椅上等候着。

    半个小时以后，房门被敲响，妖娆女子才慢慢地从站了起来，过去看了下时间，见已经过了三十分钟，嘴角的笑容彻底的邪恶了。姿态妖娆的过去开了门，瞧见门口萝莉般的美人儿头上细细密密的汗珠，以及露着慌乱之色的大眼睛，妖娆女子便道：“纳兰宝贝，你可来晚了，要打小屁屁的哦。”

    “啊—”似是想到了什么羞人的情景，萝莉的小脸儿立即红了，懦懦道：“雨墨姐姐，能不能少打几下啊？”

    “不行，必须按老规定，一下都不能少的。”妖娆女子将小萝莉拉进房里道。

    小萝莉被妖娆女子拉着显得有些慌乱，带着恳求道：“雨墨姐姐，我刚才流了好多汗，能不能让我先洗个澡呀？”

    听着萝莉的话，看着她求饶的眼神，妖娆女子心头的那种邪恶之火已经燃烧到极点，忍受不住了，便道：“纳兰宝贝，你不是在赤裸裸的勾引姐姐吗···正好姐姐也要洗澡，我们两一起吧。”

    说完，也不管萝莉愿不愿意，妖娆女子便将其半搂半抱的推到洗澡间中，然后砰然一声关上了门。

    “啊，雨墨姐姐不要呀！”洗澡间中传出了小萝莉稚嫩的惊呼声。

    但很快，这惊呼声便变成了呻吟，同时还有另一种仿佛释放欲火般的轻不可闻的喘息声，在水流声中相互交织，让人遐想无限。一个小时后，一大一小两个美女才穿着睡袍，满面红霞的出了洗澡间。

    出来后，两个美女爬到床上如同情侣般相拥在一起，静静的躺了一会儿，似乎是在恢复着刚才所消耗的体力。过了好一会儿，妖娆女子才出声道：“纳兰宝贝，今天姐姐叫你来可不仅仅是玩儿的，还有一件事要交给你办。”

    “什么事啊，姐姐。”小萝莉这时似乎变得很大胆了，一只小手居然深入了妖娆女子睡袍中，玩弄着那极品雪峰。

    妖娆女子似乎对此已经习惯，没有太大反应，神色不变的道：“你到大陆湘南那边去，帮姐姐玩一个游戏。”

    “游戏？”萝莉的大眼睛中露出了好奇的神色。

    “不错，你去了之后先这样···”

    夜色渐沉，香江却依旧灯光璀璨，仿佛海上的一个明珠。而就在这样美丽的夜里，两个大美女相偎在床上，低声商谈着什么，不时地传出一阵极具诱惑的娇笑声，只是那笑声怎么听都让人有一种不安心的感觉。

    此刻，川西群山的道观中，在床上盘膝静坐的吴倜忽然睁开了眼睛，目光中带着疑惑之色的自语道：“咦，怎么总有种不安心的感觉呢？按说我玉蟾劲儿初成，应该心里喜悦才对的呀···”

    心中莫名的烦躁让吴倜以往的那种散淡神态全都消失不见，而是微微皱起眉头沉思起来。想了好一会儿，他都没有什么头绪，最后只能暗想：是不是自己这段时间太过强求自己了？哎，也罢，这玉蟾劲儿断断续续练了那么多个星期才初有成就，估计再想进步是难了。也不知道岳林，现在究竟怎么样。

    突然想到岳林，吴倜嘴角不禁露出一抹自嘲笑容，又暗自道：真是，有阿三保护着，自己也每天听到她的消息，怎么还会这么担心她呢？我该不会真的对她···不可能！我吴倜可是个性取向正常的人，不过，在这里已经没事了，自己过两天还是下山回去吧。

    心烦之中，吴倜思虑再三还是决定尽快回凤凰城去。当初他之所以离开，一个是因为要来川西继续修炼玉蟾劲儿，二个就是避开某些人的视线。当初岳林虽然在在网上因第一个真面目视频而火，但真正出名也就是在学校里；可是当她和乔恩的视频出现后，就不一样了，那是真正的出名，尤其是这其中还有自己的作用，一定会让某些人注意到。

    自己倒还无所谓，反正这么多年都过来了，但如果让她们误认为自己和岳林有什么亲密关系，那就不太妙了，很可能会因此给岳林带来无法想象的麻烦。而自己这样离开一段时间，再加上以前都只是和岳林若即若离的，应该会让她们明白，自己只是随意玩玩而已了。

    想来，这么长时间，她们都应该调查完并且对这件事有了定论，现在，无论有没有成功让她们忽视掉岳林，自己都该回去了。

    想通这些，吴倜长呼了一口气，平息了心中的思虑，闭上双目，再次入静了。

第一百一十二章 海报！海报！

    【偿还“乌黑的夏梦”晋级长老级粉丝的爆发，第三更！请支持！】

    过小年的这一天，凤凰城这座繁华的都市多少也有些节日的气息，虽然天气寒冷，但是街上的人却比往日多了好些。因为临近年关，不管是工作的还是学习的都放假了，有了充裕的时间，自然都会上街走走逛逛，购购物，看看帅哥美女什么的。

    凤凰大剧院，听名字很气派，其实不过是一个二流的剧院而已，一流的明星艺人从来都没有请到过，大多时候都是些三流艺人在这里演唱表演。但它胜在门票便宜，在这个人人爱娱乐的年代，小民手中有了钱，也会拿来享受一番的，那些门票高昂的一流剧院去不起，自然就会选择这里，至少剧院的名字听起来还蛮气派的。

    而临近年关的这几日，无疑也是凤凰大剧院相对繁忙的时段，许多喜欢现场气氛的市民带着一家人或者和相识的好友一块儿来这里看一场晚会型的演出。下午，刚刚一场普通的演出完结，观众们从剧场里出来，经过剧院那面巨大的海报墙时，发现剧场工人人员正在换海报。

    见此，一些好事且闲散的人便在一旁驻足观看起来。

    之前的海报墙上贴的是一副巨大的二流女歌星的海报，那名女歌星虽然歌唱得一般，但是人长得倒挺漂亮，所以剧院就将她的宣传海报一直留在了上面，平时其他三流艺人的演出，只贴一些比较小的海报在旁边做宣传。而现在那女歌星的海报却是被揭了下来，工作人员正将另一幅更大的海报往上贴。

    围观的人中有比较熟悉凤凰大剧院宣传习惯的，看着这一幕，不由猜测道：难道剧院又请到哪个明星了？

    巨大的海报很快被展开贴了上去，下面的围观的群众一看，立即眼睛亮了。

    “好美的女孩儿啊!”看到海报上人物的纷纷赞叹起来。

    而这时有一个穿的很非主流的十几岁女孩经过，瞧见那海报上的美女，立即惊叫起来：“呀！是月灵！”

    海报制作的还算精美，三个美女正是月灵，不同服装的月灵。一个穿着鲜红的教主装，仿佛睥睨天下的东方教主在世；一个一身白裘，恍若冰清玉洁的月宫仙子；还有一个穿着一身月白色民国学生服装，头上戴着一顶同时期学生帽，可爱的如同穿越而来的民国美女。三种不同的形象隐约成三角印在星空背景中，更让月灵绝美的面容靓丽非常。

    年轻女孩一声惊呼后，便有些莽撞的推开人群，走进里面近距离观看，眼睛里放着狂热的光芒。之前周围围观的人大多属于不怎么上网，或者说上网也很少留意娱乐信息的那一类，所以根本不能理解女孩为什么那么惊呼，因为他们之前根本不知道这上面的美女是谁。

    “这上面的女孩，是不是最近通过选秀出来的冠亚军什么的呀？”旁白的一个中年男子问另一个中年男子。

    那个中年男子摇了摇头，道：“我也不清楚，不过肯定是刚红起来的新人。”说完还叹道，“哎，这年头女孩长得美就是优势，说成明星，就成明星了。”

    这个男子说完，他旁边十几岁的男孩便道：“爸，你看清楚了，人家月灵是男生，不是女生。”

    “啊？”

    “这孩子说什么呀？”

    周围的人纷纷朝男孩看过来，想要他给一个解释。男孩见爸爸也看向自己，便指着墙上已经快要贴好的海报的道：“你们看，那边边上有字呢。‘反串界的奇迹，让无数女子无地自容的绝美男子，让乔恩自叹弗如的当红反串，月灵，将于二月二号晚上七点半在凤凰大剧院倾情献唱。东方教主专场，天后王绯专场，唐玉刚专场，视觉的冲击，灵魂的震颤，尽在此夜！’”

    围观的人顺着男孩的手指一看，才发现海报的边角确实有这么几行字，只是那么小的字体，又在那种背景下，实在是容易让人忽视啊。不过看清楚了，众人就更惊讶了，同时心中也疑惑起来——这凤凰大剧院不会是骗人的吧，这么漂亮的女孩儿会是个男生？

    一些人抱着这种疑问，又朝那巨大海报上绝美的月灵看去，这一看，心中就更加的不信了。

    就月灵是男是女议论了会儿，随即有人道：“我们瞎猜什么，这人不是在后天晚上演唱吗，到时候到剧院里看看不就知道了，反正门票也不太贵。”

    “说的也是哈，不过再跑来买门票有些麻烦，不如现在就过去问问有没有的卖吧?”

    “走，窗口去问问···”

    其中男子犹豫了下，便也要带着儿子去买，可是儿子却往那边贴海报的工作人员哪儿去了。那里，之前的那个女孩儿正在跟工作人员说什么。

    “你们怎么会不卖月灵的海报呢？多印几张不就是了吗？”女孩嘟着嘴，显然是为目的没达到而不高兴。

    男孩儿听见后，便问：“怎么，他们没有月灵海报卖吗？”

    “是啊，他们说这不在计划之内。”女孩儿点头道，随即问男孩儿，“你也是月灵姐姐的粉丝吗?”

    “姐姐？”男孩听女孩对月灵的称呼，不禁怪的笑了下，道：“月灵是男生，你怎么叫他姐姐呀？”

    “是男是女很重要吗？反正我就喜欢叫她姐姐，我可是她的铁杆粉丝呢。”女孩像维护真理一样的道。

    男孩听了，无奈的笑了下，道：“我算不上粉丝，只是特别喜欢听月灵的歌而已。”说完，男孩便对那两个准备走的工作人员道：“你们还是跟老板说下吧，弄些海报出来卖，肯定能赚一笔的。”

    两个工作人员听了彼此对视一眼，随即其中一个就道：“行，我会跟上面说的，不过老板会不会弄，就不敢保证了。”

    “跟你们老板说，只要他卖，我一定会买的。”女孩兴奋的道。

    面对女孩如此天真的话，两个工作人员笑了笑，便走了。男孩儿见事儿说完了，便要去售票窗找老爸，却没想之前的那女孩也追了过来，自来熟的跟他道：“我也喜欢月灵姐姐的歌，特别是新笑傲的四首，你都喜欢她的什么歌啊？”

    男孩听了，有些羞涩的笑道：“基本上都喜欢···”

    就在这天的下午，不仅是凤凰大剧院，凤凰城的各处地铁通道，一些大型超市的墙上，都贴上了凤凰大剧院二月二日晚上的商演晚会的海报。很多男人，看见海报上月灵那堪称绝美的三种形象，又看见了被特意突出的便宜票价，没多想就决定去买票一看了。他们大多都以为月灵是哪个刚出道的女明星，根本没注意到那不显眼的介绍。

    即使是注意到那处不显眼的介绍的，心中也如同之前剧院外那群人般起了疑惑，随即看门票便宜，便抱着一辨真假的心理，也决定去看看。当然，月灵那为数不多的粉丝看到后，则是立即疯狂了，心想，一定要去看，一定要弄张海报回来！

第一百一十三章 月灵主场商演（一）

    【欠“乌黑的夏梦”晋级长老级粉丝的爆发，第四更奉上！】

    五六点的时候，太阳已经隐去，冬季的冷风吹进了凤凰城里，让温度更加的低了。但是，这座大都市的街上依旧车流如织，游人众多。由于各个大学都放了假，学生们也都回家过年去了，学生公寓这边倒是比往常冷清些。

    蔡绍云和岳林刚吃完晚饭，正往学生公寓走，一边走蔡绍云还一边打着电话。

    “微笑师父，你那边的事情忙完了吗，忙完了就快过来吧，凤凰大剧院那边的演出七点半就要开始了。”

    “我正在路上，马上就到了。”那边微笑回答道。

    三天前月灵的小团队成立后，微笑第二天一早就赶回家去陪老婆孩子过小年了。毕竟他在香江那边呆了三个多月，也是十分想念老婆孩子的。所以这两天他都在老家，知道今天岳林有一场很重要的演出，才赶过来。

    蔡绍云和微笑通完电话，便和岳林一起走进了电梯中。岳林想起从过完小年到现在这两天的准备都是为了这场商演，不由道：“绍云，凤凰大剧院这场演出真的这么重要吗?”

    “当然很重要。”蔡绍云面色严肃的道，“凤凰大剧院的演出跟你之前的那些都不同，它是一次真正的商演。事先做过宣传，全靠门票收钱的。本来他们老板是想邀请一位二流艺人过来的，但因为那些明星都很忙，所以就没请到。后来他想到了你，知道你最近人气火，就想以你为主办一场商演试试市场。如果这次捧场的人多，而且观众的反响又好的话，你的身价可又要涨了。”

    岳林听了蔡绍云的话便不再多说了。其实她也就是这么一问，真正的商演和和她以前的那些演出的区别她还是知道的。她之前参加的那些，虽然也叫商演，但是实际上大多是庆典类的演出，观众都是固定人群，不收费的。而像凤凰大剧院这样靠买门票赚钱的，才是真正的商演。

    从过小年双方签订了正式合约开始，凤凰大剧院就开始做宣传了，专门制作的海报贴在了大剧院的外面，地铁通道，公交车站，等很多其他人流量大的地方。当然，不是月灵的个人宣传海报，也还有其他最近比较红火的三流艺人，但总体来说还是岳林的名气高些。而且那海报岳林看过，就是自己的玉照，其他被邀请的艺人只是有个名字和介绍而已。

    或许剧院是看中自己的绝美扮相，才弄出这张海报来；也或许，真的是像他们和蔡绍云说的一样，要办一场以自己为主的商演。但不管怎么样，这场商演无疑像蔡绍云所说的那样，对自己非常重要的。一个艺人商演有多少人捧场，就跟一个电影有多少票房一样，是衡量这个艺人现阶段身价的标准。当然，也跟门票价格有关系的，考虑到月灵毕竟是个新人，所以这次门票价格定得比较低。

    由低价的门票，岳林又想到自己的出场费，有些好笑，居然仍旧是六千块钱一首歌，而且一上来就是十首歌。光自己一人就要六万，再加付给其他艺人的出场费，如果来看得人不多，那这剧院的老板岂不是要亏个十几万？要知道，剧院为这场商演打广告都花了上万块呢。

    岳林正想着，又听旁边的蔡绍云问：“剧院点的那十首歌你都准备好了吧？”

    “东方教主专场的那四首，天后王绯专场四首都没问题，只是最后的唐玉刚的那两首歌，我估计对比之下，我唱的肯定没有唐玉刚那么受欢迎。”岳林想了想道。

    她说的是实话，真正的女声歌她可以轻易拿下，甚至将之发挥到可以与原唱比拼乃至更好的地步；反倒是那些原本就是反串歌曲的歌，让她有些为难起来。因为她的男伪声与女声相差过大，所以歌曲中的刚柔变化不好把握。有时候，岳林就会想，如果自己能够找到一位女串男的反串大腕儿，或许能有所收获。不过这也只能想想而已，要知道她现在可是一位男串女的艺人。

    蔡绍云也明白岳林的难处，他学的专业中艺术鉴赏品评也是相当重要的一环，多以对歌曲这类东西也懂得一些，想了想便道：“你不要总是想着模仿唐玉刚，既然你根本学不来他，不如就完全用自己风格去唱。这样唱出来的效果不同，观众也许就不会拿你和唐玉刚去比了。”

    说话间电梯打开，两人从电梯里走出便往岳林的房间走去，老远就瞧见一个俏丽的女子站在房门前。看到这个人，岳林不由满面惊喜，喊道：“学姐，你怎么这么快就回来了?”

    原来，站在岳林房门前的而正是回去过小年的查若翎。听见岳林的喊声，她也是一脸的笑容，道：“学姐想你了呗。”

    说完，见岳林过来，查若翎便拉住了岳林的小手，岳林脸色微红想要睁开，但见查若翎似乎没有其他的意思，便任由她抓着了。等蔡绍云开了门，两人就这样如同姐妹般的拉着手进来，蔡绍云瞧见这一幕，眼中古怪之色一闪而过，却什么都没有说。

    “学姐，你来的好及时啊，我们今天正缺人手呢。”坐下来后，不留痕迹的挣开查若翎的手道。

    查若翎昨晚在qq上和岳林了解过大剧院商演的事，所以听岳林这么说，便笑道：“不就是少了个打杂的嘛，弄得我跟什么重要人物似的。”

    “就是打杂才重要啊，”岳林道，“学姐不知道细节决定成败吗？我可不想一个疏忽大意，在台上出什么丑。”

    也是，今晚的演出，岳林可是要在剧院里换登台服装的。以前东方教主的那套衣服，穿了几次已经不能用了，岳林便从戴梦萍那里又订了一套；另外还有唱王绯的歌的一套服装，唱唐玉刚的歌又是一套服装。总而言之，中间换装、化妆是一件比较麻烦的事。化妆可以让微笑帮忙，而换衣服就只能由岳林自己来了，因为她现在的身体是男女忽近的。而查若翎需要做的就是帮她准备好一切，让她有充足的时间。

    过了一会儿，蔡绍云看时间已经快六点了，便对岳林道：“要不你还是先自己化妆吧，微笑师父不知道什么时候才能到，要是晚了就不好弄了。”

    岳林化妆技艺一般，虽然因为容颜绝美一直都没什么，但既然这次商演重要，自然还是希望能让自己更美的，这时一个好的妆容就很重要了。不过，好妆容再重要，也不能为此拖延出场时间，所以岳林听了蔡绍云的话，便点了点头，准备自己去化妆。

第一百一十四章 月灵主场商演（二）五更

    岳林刚站起来，就听见了敲门声，她稍稍一愣，便面露喜色的道：“肯定是师父过来了！”

    说完岳林就跑过去开门，打开门来，果然看到满面风尘的微笑。将微笑让进门来，岳林才发现微笑除了一个化妆箱，什么也没带。

    微笑对岳林微笑了下，便看向蔡绍云道：“时间还来得及吧？”

    蔡绍云又看了下时间，道：“现在是六点，等到六点四十的时候，我们就必须出发了。”

    “四十分钟么？”自语了一句，微笑眼中闪过一丝精光，便道：“足够我用了。”

    说完，微笑便提着化妆箱和岳林一起进了主卧房。打开了化妆箱，他还是先递给了岳林一管全英文的洗面奶，道：“去洗洗脸吧。”

    岳林听话的拿着那洗面奶去洗干净了脸，而微笑在这中间将自己的手洗干净了。等两人都回到化妆台前后，微笑开始给岳林化妆。在场的几人都知道微笑之前是去香江学习高等的化妆技术去了，所以现在对微笑的化妆技艺还是相当期待的。

    微笑给岳林画过很多次妆，所以对岳林的脸蛋儿和皮肤都算是相当熟悉了，可这次用手指一摸，才发现岳林的皮肤变得比自己想象的还要柔嫩有弹性。这种感觉让微笑稍稍一愣，随即想到那晚和岳林的谈话，就微皱了下眉，心中又多了一层疑虑来。

    那一晚在正式确定月灵团队组成后，微笑还将岳林叫到主卧房问了最后一个问题。当时的情景，如今还盘旋在微笑的脑海中。

    因为微笑认为自己接下来要问的问题比较隐秘，所以进了主卧房就反锁了房门。却没想到他这个动作居然让岳林紧张起来。只见岳林坐到了床边儿，紧抓着被子，微红着脸，弱弱的道：“师父，你到底想问什么啊？”

    说实话，岳林这种模样让微笑有一种犯罪的邪恶感，不过他好像没做什么邪恶的事情吧？他只是关心自己的徒弟而已。驱除了心中的杂念，微笑问出了自己问题。

    “岳林，你说话声音怎么变成现在这样子了？告诉师父，是不是练伪声时出差错了?”

    其实上车岳林喊师父时，微笑就诧异了，开始他还以为岳林是刚才在台上用女声时间太长，没有变换过来。可是等回到学生公寓后，微笑就发现，不管说什么话，岳林用的都是女声，那种动听之极，能让男人心跳加快的女声。再想到岳林在台上似乎用过男声和观众打招呼，他心中就迷惑了，并产生了疑问。只是当时他更关心岳林是否被包养，所以才压下来没问。

    而现在，他必须弄清楚了。

    从声音变得越来越女生的时候，岳林就想到将来会被微笑问到这个问题，一直以来都在心中留有一个解释。所以这时听微笑问这事，而是不是别的，便松口气，道：“确实是出了差错，并且变不回来了。”说到这里，岳林见微笑脸色变得有些难看，便接着道：“不过后来我又想办法练习了男声，所以在台上是不会影响什么的。”

    “那你就准备在生活中一直这样吗？”微笑皱着眉头，心中还是充满忧虑。

    见微笑如此关心自己，岳林感动之下，更不愿意将真相告诉他了。岳林知道微笑的梦想，也知道，如果微笑知道自己其实是个不男不女的怪物，算不上真正的反串演员，心里一定会有疙瘩，会觉得自己的成功，算不上实现了他的梦想。所以岳林就想，能瞒多久就瞒多久吧，至少微笑师父曾经因为自己而骄傲过。

    “师父，你不觉得我这样子和女生一样说话更合适吗？你看我为了反串头发都留这么长了，走在街上恐怕我说自己是男生都没人信，如果突然像男生一样说话，岂不是吓死人？而且，我现在这样唱一般的女声歌，都不存在任何困难的。”

    听了岳林这么解释，微笑还是觉得心里面有些不舒服。他是做爸爸的人了，知道父母对子女有多么看中，所以他会想，如果岳林爸妈知道岳林说话声音变成这样，肯定会很不舒服的，而且也会影响到岳林以后的婚姻。这样，他就算是误人子弟了。

    于是微笑又问道：“那你爸妈知道这事吗？”

    “我妈知道了，她很理解我。”岳林微笑道。

    “哎—”微笑叹了口气，只觉得这件事挺无奈的，岳林需要靠这个在反串行业勇猛精进不说，自己也不知道有什么方法可以帮其找回男声。

    岳林见微笑叹气，便安慰道：“师父，我现在真的挺好的，其实我很喜欢用女声说话。另外，我现在男伪声也练得不错啊，完全可以应付台上那些情况的。”

    这就是那一晚微笑和岳林在这间主卧房里的对话，说实话，当时他是相信岳林的。可是现在给岳林化妆，看见她张洗干净了后仍旧绝美的面容，再摸到她脸上的皮肤，微笑忽然觉得事情应该不像自己想的那么简单。

    那么到底真相是什么呢？

    一时想不出结果，时间又紧张，微笑只好将其压下来，用心的给岳林化妆。

    微笑化妆的速度不疾不徐，却让几人有一种眼花缭乱的感觉。在他的手中，似乎岳林的脸是一件天然的玉胚，在他灵巧彷如变魔术的双手下，快速的改变着。开始或许因为协调的原因，并没有一下子有多好看，妆痕也比较重。但是随着时间慢慢过去，岳林的脸蛋儿已经开始显现一种不同凡俗的美丽了。

    三十多分钟后，微笑终于给岳林画好了妆，而站在后面的蔡绍云和查若翎的眼神已经完全变了。

    按理来说，两人成天和岳林呆在一起，即使岳林再美，两人都应该有了些免疫力的，可面对现在的岳林，两人只觉得之前的那些免疫力都没了。之前的岳林虽然也很美，但却带着人味儿，因为那种美仍旧是属于人间的，属于可以接受范围内的；而现在，岳林的美却是一种超乎想象力的，非人类的，让人看了有一种想膜拜的美。

    圣洁之中带着一丝妩媚，神秘之中却又带着一丝诱惑，柔美之中却还带着一丝刚强。矛盾的气质并存于一张脸上，可以说，连微笑都没有想到自己可以画出这么好的效果来，同样愣了半响，他才意识到，其实是岳林本身的原因。

    岳林看着镜子中的自己，同样是呆了，但因为是自己，她的免疫力好歹要强些，所以比另外三人都先回过神来。微抿了下那极具诱惑力的嘴唇，岳林轻声道：“师父，这发型是不是也应该弄一下啊?”

    【五更爆发完毕！“乌黑的夏梦”的那一次爆发可是还了哦，不要再问呜啼要了。】

第一百一十五章 月灵主场商演（三）

    听岳林说话，几人都回过神来，看了看岳林披散的长发，蔡绍云先道：“你第一场不是东方教主的专场吗，就先扎一个简单的马尾巴。三哥刚我给发了短信，他已经到了楼下了，我们还是赶紧收拾收拾下去吧。”

    微笑听了也道：“既然这样，到了剧院再说吧，反正换个发型要不了多长时间。”

    说完，几人相顾点头，便都忙碌起来。

    七点过一点的时候，几人就乘阿三的车，外加一辆出租车到了凤凰大剧院门口。此时剧院门口围了好些人，还有几个高中生模样的男孩女孩举着月灵的大照片，和一条写着“月光－月灵粉丝团”的横幅。透过车窗瞧见这阵势，几人都很惊讶，没想到凤凰城居然都有月灵的粉丝团了。

    瞧见这种情况，几人都知道这时候不能下车。蔡绍云先打电话给前面的查若翎，让她和岳林安心等待，然后又打电话给剧院经理，让他派剧院保安过来。通完电话，很快六个保安就往这边跑过来，见此，蔡绍云便和微笑先下了车，来到阿三的车旁。

    这时，阿三也下了车，站到了最外围的地方。

    果然，阿三的保护意识相当对。之前剧院外面的那些人就一直在注意新开过来的两辆车，现在一见这场面，便猜到有重量级人物到场。等车门打开，靓丽无双的月灵走出来时，那一伙儿眼尖的粉丝立即朝这边跑过来。其他等候进场的人见了，也跟着往这边靠近。

    好在阿三带着几个保安拦的及时，才将才将那几个少男少女挡在了外围，而蔡绍云三人则是带着岳林快速的向通往剧院后堂的小门走去。

    那几个少男少女也知道分寸，被拦住后便站在那里尖声的喊起来，虽然人少，但声势却不小。而且这几人靠的比较近，都看清了岳林的模样，发现岳林打扮的比之前任何一次演出都美得多，就喊的更加狂热了。

    “月灵，你好美！”

    “月灵姐姐，我爱你！”

    “···”

    一阵阵尖叫，引得那边等候入场的观众纷纷侧目，心想，这个月灵还挺受欢迎的嘛，或许这次演出真的会不错呢。

    在几人小心翼翼保护下，岳林无惊无险的来到了后堂，这时，距离晚会开始也就是十几分钟而已。岳林进的是小化妆间，设施相当不错，而且剧院经理就在里面的等候。

    见蔡绍云和岳林过来了，经理便问道：“还有十几分钟就开场了，你们没问题吧？”

    “没问题。”蔡绍云点了点头，也向经理问道：“舞团的人来了吗？”

    因为有东方教主的专场，所以蔡绍云就将之前笑傲周年庆典时给月灵伴舞的舞团推荐给了剧院，因为舞团出场费比较低，所以剧院老板想都没想就答应了。

    “早来了，在大化妆室那边都准备好了等着上场呢。”经理向隔壁一指道。

    “那就好，岳林你赶紧换服装吧。”

    其实不用蔡绍云说，查若翎已经将带进来的服装箱打开，从里面拿出了鲜红色的教主装，以及其他需要更替的小件。然后就跟着岳林一块儿，将衣服送进更衣室里，放好才出来，而岳林则留在了里面换衣服。

    趁着时间，蔡绍云则和经理搭起了话来。

    “姜经理，晚会最终售出了多少门票，能说一下吗？”

    “这有什么不能说的。”姜经理笑了笑，他对蔡绍云这样有实干能力年轻人还是颇有好感的，“有八千多人吧，我们老板都乐坏了。”

    蔡绍云听有八千多人，也是面露喜色。心想，月灵的人气还是蛮高的，以凤凰大剧院这次三十八块钱的门票算，应该是大赚了。不过说起来，凤凰大剧院名字听起来很高雅，很唬人，其实是个露天剧院，一般都是发给台下观众一个小塑料凳子，有的甚至是连凳子都没有。这样才让凤凰大剧院容纳如此多的观众，要是正规的剧院，一两千座位就顶天了。当然，门票也是顶天的贵。

    七点多的时候，寒冷的夜空如洗过一般，比白天明净了许多。虽然是露天剧场，但是因为人比较多，热闹之中都没有多少人觉得冷。原本下面是有几十盏照明灯的，但是当正热闹时，所有灯都突然熄灭了，唯有舞台光芒四放。

    一些人拿出手机，看时间到了七点半，便明白晚会开始了，于是纷纷坐好，带着期待的眼神朝台上望去。舞台上的情景全都被即时转放在舞台背后巨大的电子屏幕中，所以即使距离远的，也可以将台上的情景看得清清楚楚。

    节目单和节目介绍是和门票一起发到客人手中的，所以主持人上来只说了两句欢迎之类的话，晚会便正式开始了，月灵的东方教主专场正是开场节目。

    演出的方法其实没有变，还是和那次在笑傲周年庆典上一样，不过下面除了极少数的月灵粉丝，大部分人都没有看过。但是，这里许多人是听过笑傲江湖上那四首歌的，如今听月灵唱出来，所有人都感觉比电视上的好听。要知道这可是现场，而不是录音棚，如果是用录音棚完好的设备录下来，天知道多好听。这还不算，当岳林走下软轿，露出那倾国倾城的绝色容颜时，当场无论男女，许多人胸口都是一滞——无他，实在是太美了，一种超乎了想象的美！

    如果说前面岳林的歌声和容颜，已经让所有人都陷入了震撼中的话，那么后面岳林的男声歌唱和男生身份的揭露，则是让观众们震惊了。东方教主的专场完结后，听台上绝美的月灵用清澈的男声说话，许多人都呆住了。虽然早有准备，但是声色都是如此美的人居然是个男生，还是冲击了众人的观念，以至于接下来的节目好些人都没怎么注意看。

    因为等会儿还有天后王绯的专场，所以一身教主装的岳林走下舞台后，便直接进入了换衣室，那里查若翎已经将下一场的表演服装准好了。这些服装岳林都不是第一次穿，故而几分钟就换好出来。

    一身白裘的岳林出来后，就坐到化妆台前，让微笑给她补妆。越是好看的妆容，越是容不得一丝瑕疵，所以需要补。

    等微笑补完妆，岳林看着有了些乱的头发，不由微颦着秀眉道：“这发型该怎么弄呢···哎，要是吴倜在就好了。”

    微笑不知道以前吴倜都给岳林弄得是什么发型，让岳林这么惦记，不过现在不是问那些的时候，而是应该想办法解决问题。见旁边的蔡绍云和查若翎都摇头表示对整发型这个东西不会，微笑便道：“其实以你条件，什么发型都很好看的，还是师父给你弄一个吧。”

    说完，微笑伸手便要去拿化妆台上行的梳子，但是却有一只手抢在他前面拿到了。接着他就听到身侧传来一个懒散的声音：“我是造型师，还是我来吧。”

第一百一十六章 年前

    一听到那个熟悉的声音，岳林立即转过头来，见真的是吴倜，她脸上的惊喜之色怎么都掩饰不住。她很想和吴倜说几句话，但却又不知道该说什么。性感的嘴唇微微张开，那种欲拒还休的样子直让身旁的几个男人咽口水。

    “坐好，让我帮你弄头发吧。”最终还是吴倜再次开了口。

    “嗯。”带着惊喜，岳林应声点了点头坐好了。

    旁白的蔡绍云瞧见岳林看到吴倜后那种发自内心的喜悦，心中微微有些酸，之后再看吴倜给她弄头发的时候，她眼神里仍旧满是那种喜悦，蔡绍云就开始担心起来。

    难道，我主动离开，却让她将吴倜当做了寄托那种情感的人吗？她该知道自己和吴倜不合适的啊？为什么还会这样？难道她就那么需要一个男人的爱吗？

    蔡绍云看向镜子中岳林绝美的容颜，微微皱起眉头，心中生出数个疑问和浓浓的担忧来。

    有了吴倜弄得发型，再配合微笑弄得妆容，当月灵再次走上舞台时，那种震撼人心的美无疑又增加了一分。而美到了高处，每增加一分都是夺目的。所以，第二场天后王绯的专场，直接将晚会推到了高潮。许多观众都不由自主的忽略了岳林男生的身份，将她当做一个绝美的女歌星，烙在了心里。

    凤凰大剧院的老板和经理，见月灵现场表现这么好，观众的呼声如此之后，反应如此之好，都是高兴地不得了。作为第一个邀请月灵进行这种真正商演的资方，他们显然不止是大赚一笔那么简单，更先见之明的录制了高清晰的视频。等到这场晚会结束后，他们凤凰大剧院的名字必将随着这个视频，随着观众们对月灵的称赞，而得到广泛的传播。那样，将为剧院带来相当一段时间的高人气。

    而之后的两天的事实证明，月灵这场演出为凤凰大剧院和月灵自己都带来了相当大的好处。尤其是那个高清晰的月灵三大专场表演视频，在上传两天后点击量就超过了百万，真正的在网络上走红了。各大视频网站争相转载不说，一些新闻网站也对此事进行了报道，所引起的反响之大，再次超乎月灵团队的预料。

    蔡绍云私下想了想，发现这次演出和以往其他几次最大的区别，其实就是月灵团队的第一次全力配合，让月灵将她自己的实力发挥到了最好。

    从第三天开始，就有越来越多的媒体要求采访月灵，这次，不再仅仅是凤凰当地的小媒体了，一些网络上大媒体如网*易、新*浪、腾*讯等居然也发来了采访请求！之前的那些小媒体，月灵全都让蔡绍云拒绝了，然而面对这些网络巨无霸，岳林却无法轻易地下决定了。

    除了网络新闻巨无霸的采访请求让岳林纠结之外，月灵之名彻底在网上爆红之后，要采访她的人快速增多，也让她开始真正的尝到明星的苦恼了。不说夸张的，起码她以前那种往凤凰城区域各处奔的演出是没办法进行了，因为每次她一出现，必然遭到许多小媒体记者的围追堵截。

    后来接到凤凰大剧院和其他几个同等类型剧院的商演邀请，她跟蔡绍云商量下后，索性取消了那些小演出，年前在那几个剧院演出几场就算了。虽然在剧院的演出平均下来，一天不到一场，但是赚的钱却是不比原来少的。

    其实在剧院的演唱加起来在年前的只有四场，凤凰剧院一场，另外三家剧院各一场。等岳林缠绕着网络爆红的风云将这几场演出弄完时，已经是过年的前一天晚上了。

    因为过年以及过完年的前三天都没有演出，所以微笑之前在凤凰大剧院给岳林画完最后一次妆后，就出门打车回去了。微笑上车之前，岳林给了他八千块钱，说是这几天的奖金及工资。微笑没有跟岳林推脱，他是有家要养的人，之前去香江学习，积蓄已经花了好些，现在又正逢过年，确实是需要一些钱花花。

    待微笑走了，接下来就是阿三了。这几天的演出，因为每次都需要两辆车，索性吴倜便让阿三继续给几人当了段时间的司机。岳林不知道阿三有没有家人，但是过年人家要走，她总是不能拦的。本来她也想给阿三八千块钱的，看了看阿三的名车，最终没好意思拿出手。

    等到剩下的四人最终回到学生公寓岳林房间里时，已经十一点多了。查若翎因为要赶明早的大巴回家，所以跟岳林说声晚安后，就回自己房间洗澡睡觉去了。岳林房里便只剩下她和蔡绍云、吴倜三人。

    见吴倜没有要走的意思，岳林不由道：“你也不回家过年呀？”这一句问完，岳林又加了一句，“你这样叔叔阿姨不会怪你吗？”

    岳林本以为自己问完了，吴倜就算是不回答，也会淡笑着说两句其他的什么话，谁知到吴倜脸上的笑容却是突然没有了，像是想起了什么不愉快的事情样。见此，岳林忙道：“啊，感觉身上好不舒服，我去洗澡了。”

    说完，岳林就跑回自己房间，拿了睡衣，真的进洗澡间洗澡了。

    这时，蔡绍云倒了两杯水过来，递一杯给吴倜，道：“我和岳林之前商量过，过年是肯定不会回去了。你呢，要和我们一起过年吗？”

    听蔡绍云问自己，吴倜又恢复了以往的那种懒散神情，反问道：“怎么，不欢迎？”

    “当然欢迎，多个人过年也热闹些。”蔡绍云喝了口水道。之后他放下杯子，又问：“你的那本书写的怎么样了?”

    蔡绍云所说的书，当然是吴倜开始接近岳林是借口写的那本关于反串艺人的书。他这是在试探吴倜现在对岳林的心思——他知道，那种事情一个人是成不了的，只要吴倜没有对岳林动心，岳林也只能如以前对他一般的“一厢情愿”。蔡绍云知道自己的这种想法对岳林来说有些残酷，但是却是保护她不受伤害的最好方法。

    吴倜眼带笑意的看着蔡绍云，显然是将他问这句话的目的看得清清楚楚，最后靠在了沙发背上，道：“故事不过刚刚开始，我都没有落笔，哪里谈得上写得怎么样。”

    蔡绍云听了吴倜这话，眉头一皱，道：“你知道，岳林是不愿意太出名的，甚至那种网络新闻巨无霸要采访她，她都没有直接答应。而她的商演也走上了正轨，估计以后就这样了。等她攒够了两百万，就会做回正常人。”

    等蔡绍云说完，吴倜已经是满脸的笑意了，他眉头一挑，道：“你跟我说这些是什么意思？是希望我想办法让岳林真正的出名，走上大明星的路吗?”

    蔡绍云认为吴倜误会了自己，辩驳道：“我是想告诉你，岳林身上故事已经到头了。”

    “呵呵，”吴倜轻笑了出来，“蔡绍云，你这个人怎么总是做跟自己心意相反的事呢？你摸着自己胸口问问自己，真的想让岳林的明星之路走到这里就算了吗?你这个经纪人也跟着做回普通大学生？”

第一百一十七章 年夜（上）

    吴倜的话让蔡绍云一时沉默，他的心开始在保护岳林和自己的梦想之间徘徊，可是徘徊了良久，也没个结果。但他还是对吴倜道：“不论怎样，我都不会看着她被伤害的。”

    吴倜笑了下没说话，而这时岳林已经洗完澡出来了。

    这两天，虽然让岳林头疼的事情很多，但她却似乎高兴的很，至少在吴倜面前脸上总是露出欣喜的笑容。而现在，辛苦的演出终于告一段落，一年中最大的节日也即将到来，似乎让她更加兴奋了，从演出回来，居然都没有说过累或者困之类的话。

    果然，出来后见吴倜没有走，岳林便满脸笑容的过来了，娇声道：“还没走啊？”说完她眸光流转，坐到吴倜的旁边，“反正明天过年，不如我们今晚通宵吧？”

    “通宵？”吴倜看岳林这幅可爱的样子笑了，“三个男的一起通宵？通宵干什么？”

    岳林被吴倜说的俏脸一红，但还是强自道：“我们可以斗地主啊，这个我最喜欢玩了，在家里的时候就老跟爸妈一起玩儿。”说完，岳林又看向蔡绍云，露出恳求的眼神道，“绍云，你就同意的吧？”

    “咳。”蔡绍云轻咳了声，答非所问的道：“这个我还是先去洗澡吧。”

    说完，就回自己房间，拿衣服去洗澡了。

    见蔡绍云进了洗澡间，岳林有些无可奈何，又往吴倜身边坐近了点，脸色微红的抓住他一只胳膊道：“吴倜，你就同意了吧，等绍云出来，我们就一块儿劝他。”

    因为房间里有空调，所以岳林没有在睡衣上加其他衣服。岳林的这件睡衣，是珊瑚绒女式冬季睡衣，一整套的粉红色，今晚是第一次穿。而且不知道是不是故意的，睡衣的第一个毛球扣没扣上，所以——当吴倜目光从斜上方无疑掠过岳林胸前时，顿了下。

    为什么顿了下呢？因为他脑中在很缓慢的思考一个不是问题的问题——居然有这么大了？

    岳林一直盯着吴倜的脸的，所以吴倜眼神一古怪，她立即就发现了，然后就从脖子到脸都红了。当然，她也没忘记迅速的将那颗毛球扣扣回去。做完这些后，岳林想了想，还是颔首呐呐了句，“你玩儿斗地主吧···”

    看见岳林微低着头，再想起刚才的旖旎风光，吴倜终究没忍住，伸手捏了捏岳林粉嫩的下巴，旋即起身笑道：“你都说明天过年了，何必急在今晚呢？明晚吧，明晚一定陪你到天亮。”

    说完，吴倜便走了。岳林没有看见，吴倜在出门的刹那，长呼了口气。

    看着被吴倜关上的门，岳林喃喃了一句，“只是到天亮吗。”便呆呆的坐在了那里。等过了一会儿，蔡绍云洗完澡出来，岳林瞧了他一眼，便回自己房间关上了房门。蔡绍云看着岳林的背影，伸手张嘴本想说什么，但见岳林关上了房门，便放弃了，熄了客厅的灯回到自己的房间里。

    岳林回到房间后，爬上床，拉开窗帘，然后熄了灯，于黑暗中依偎着墙壁，看着窗外灯光有些朦胧。瞧见玻璃沾上了细密的水珠，岳林才知道下雨了。就在这样有些清冷的夜中，岳林默然了好一会儿，才喃喃了几句话。

    “如果，他们不知道我以前是男生，或许就不会这样对我了吧？”

    “如果···我变成了女生，能得到自己想要的那些吗···”

    “如果有一个人愿意那样的爱我就好了···”

    于此同时，一架由凤凰城通往香江的飞机上，一个可爱而性感的萝莉般女生，拖着下巴看着一片漆黑的玻璃窗，也在喃喃自语。

    “哎，来凤凰城开展了计划几天，却一点成果都没有取到，也不知道雨墨姐姐会怎么惩罚我。难道，又要打我的小屁屁吗？”

    想到这里，萝莉的脸上顿时一片绯红。

    “不过，那个岳林还真是和一般人不同呢。”

    ······

    “喂，你们两个怎么回事啊，什么都不会还老是往里面跑，都说了我自己能够得定了啦。”一身厨娘打扮的岳林一边不满意的说着，一边将蔡绍云往外面推。

    蔡绍云一边仗着身高往里面偷看，一边找理由道：“我可以帮你洗洗菜。”

    “我早洗好了，你出去吧。”说着，岳林终于将蔡绍云推了出去，然后砰的一声关上了房门，并且顺手将之反锁了。

    蔡绍云见再也看不见里面的情景，只好回到客厅对坐在沙发上一直观望的吴倜摊了下手，道：“你都看到了，她连我都不让进的。”

    “确实是这样哈，”吴倜点了点头，然后怪怪的笑道：“你看我在里面到底还呆了三分钟，可你却连一分钟都没呆到，说明某人心里我可比你亲近些哦。”

    蔡绍云给了一个无所谓的表情，坐在沙发上继续摆弄自己的电脑了。他对网上月灵那些粉丝的经营非常看中，基本上每天都是他在和月灵的粉丝们互动。

    吴倜见蔡绍云这样，担心的朝厨房看了眼，又道：“哎，她做的饭菜到底怎么样啊？能吃吗？会不会毒死人?”

    蔡绍云了听了也嘴角挂着笑，道：“能不能吃我不知道，但肯定毒不死你的。”

    “你怎么会不知道呢，你和她都认识了那么长时间。”

    “我从来没见她做饭，当然不知道了。”蔡绍云抬起头来道。

    “啊？”吴倜听了愣了下，“这不会是她第一次做饭吧？这可是年夜饭，千万别让她给搞砸了，不如我们进去把她拉出来？”

    “厨房门被反锁了。”蔡绍云又抬起头来，“如果你想破门而入的话，我支持。”

    “破门而入就算了，不过有一件事我们两必须说清楚。”吴倜摸了摸下巴，旋即道：“等会儿这饭菜做好了，我们俩谁先尝？”

    “当然是她让谁先，谁就先了。”蔡绍云说完这句话，嘴角露出了一丝开心的笑容，因为他敢肯定，岳林绝对会让吴倜先尝。

    “···”吴倜直接无语了。

    过了好一会儿，厨房的门终于打开，厨娘装的岳林先端了一盆汤出来。蔡绍云和吴倜抽动了下鼻子，居然闻到了香味儿，一种让人胃口大开的香味儿，四目相对，都露出了稀奇与期待的神色。

    等到岳林将汤盆放在桌上，看到颜色浓白的鱼汤，两人的眼睛都亮了起来。岳林微笑看了两人一眼，没说话，进了厨房又端出一盆排骨汤，还有四个炒菜，一碟甜点，一碟水果沙拉，最后则是拿来了三人的碗筷，规规矩矩的摆在了几人的面前。

    做好了这一切，岳林才脱去了厨娘装，到卫生间洗了把脸，回来坐到两人的斜对面，笑呵呵的抬起两只小手道：“好了，两位尝尝我的手艺吧。”

第一百一十八章 年夜（下）

    虽然饭菜看起来不错，闻起来也不错，但是两人瞧见岳林甜美的笑容，都有些迟疑了。但岳林流转的目光一直在两人脸上巡视，所以两人最终还是老实的拿起筷子，尝起菜来。

    最先尝的自然是水果沙拉，这个不容易出问题，一人吃了片儿，嗯，确实还不错。甜点一看就是买回来的，这个不用尝。接着是炒菜，两人夹了一丝菜叶儿，放在嘴里拒绝了下，都是轻咦了声——还不错诶。

    然后，尝菜的速度加快了，接着就是争先恐后，风卷残云了。

    岳林看见两人这么喜欢吃自己做的菜，也很高兴。父亲以前在部队做过炊事班班长，一手厨艺相当不错。而岳林从小就喜欢做饭炒菜之类的事，所以得到了父亲的大部分真传，做得一手好饭菜。上大学后，虽然生疏了些，但是做一顿简单的年夜饭还是没问题的。

    在外面吃了大半年的各种饭菜，这时候吃起自己做的家常菜来，确实感觉更有滋味些。吃饭的时候，吴倜和蔡绍云都不时的看向岳林，心里都在想：乖乖，这一手做饭的手艺，在我们这一代非专业的人中可真是稀少了。

    将一桌子饭菜解决干净后，岳林以分工为由，将两个男生都赶进厨房洗碗去，而自己则用蔡绍云的电脑看起了喜剧电影。

    吴倜刷着碗听着外面岳林不时传出的银铃般的笑声，心中一动，对蔡绍云道：“我说蔡绍云同学，你看她现在和真正的女生还有多少区别，推进手术室几刀之后，就是完完全全的女生了。而且人家还有这么好的一手厨艺，美艳无双，唱歌又好听，如果非要说缺点的话，顶多是不能生孩子而已。这么好的人，当初追着你不放，你却非要把人家给逼开，现在后悔了吧？”

    “哼。”蔡绍云闻言轻哼一声，看了吴倜一眼，道：“你在她身上数出这么多优点来，我看是你自己对她有感觉了吧。老实说，你写那什么书是不是个幌子?”

    吴倜听了，摇起头来感叹道：“像你这种立志要做商人的，看什么事都要以利益来衡量，怎么会懂我们这些文艺青年的心思。我真心和你们交朋友，你们却总提防着我，真叫人伤心呐。”

    蔡绍云只还了一个字——“装！”

    “彼此彼此。”吴倜笑了。

    等收拾好了厨具，两人出来，按照岳林昨晚的要求，三个人玩起斗地主来。岳林将扑克拿出来后，又跑回自己房间里，拿出了一个纸盒子来，放在了桌上。

    “噔噔噔噔—”岳林笑容满面的将纸盒打开了，吴倜二和蔡绍云一看，里面赫然是一卷透明胶，一把剪刀，和大量的纸条。然后他们就听见岳林脆声道：“我们就玩儿贴纸条的吧，最后谁脸上的纸条多可是要学小狗叫的哦。”

    “啊？”吴倜和蔡绍云双双讶然了一声，便小心翼翼的和岳林玩起了斗地主。

    学小狗叫，这对两个男生来说，可是很严重的惩罚。

    斗地主这种游戏，除了讲智商、经验外，还要讲配合、运气。所以，从八点多一直玩儿到十一点多，三个人脸上的纸条贴的都差不多。就在，吴倜和蔡绍云相互眉来眼去，暗自交换着怎么停止这个游戏时，岳林却是先出招了。

    只见岳林翘了下嘴唇，将贴在额头的纸条吹得一阵抖动后，起身伸了一个将其妖娆的懒腰，道：“哎呀，坐在这儿玩儿这么长时间，腰都酸了。”

    蔡绍云听了一喜，正要接话说“我们就别玩了吧”的时候，却又听岳林说了另一句。

    “沙发坐的不舒服，不如到我床上去玩儿吧？”

    “啊？”蔡绍云和吴倜又讶然了，都很想出门上公园里走走，看是不是春天来了。不然，怎么感觉这两天岳林异常的厉害呢。

    “这不太好吧？”吴倜和蔡绍云都露出了为难的神色，婉言拒绝起来。

    不过岳林似乎脸皮比往常厚了些，强自道：“我们都是男生，有什么不太好的，走吧。”

    说着，岳林将扑克收起来放进纸盒里，将两人连拉带推的往自己房里赶。然后几人就坐在岳林的床上继续玩起来，不过玩儿着玩儿着，岳林自己都感觉到床似乎有些小，坐三个人有些不舒服，便又道：“算了算了，还是换回客厅玩儿吧。”

    听岳林这么说，之前进了岳林闺房一直提心吊胆的两男，立即如蒙大赦般的跑去了客厅。岳林看着两人的背影，嘴角露出了一丝莫名的笑容，也跟着去客厅了。

    过了十二点，就是和困意的抗争了。表面上，三人都没什么精神玩下去了，但是岳林却仍旧不让停下来，原因是她脸上的纸条一直是最多的。蔡绍云和吴倜看着岳林通红的小脸儿，大概也猜到了她是不想学狗叫，心里又都怜惜她，便陪着她继续玩。

    但玩到三点多的时候，岳林可能是真的扛不住了，居然睡着了。睡着了也就罢了，关键她是打着瞌睡斜倒下的，也不知道是有心还是无意，居然正巧靠在了吴倜的肩膀上。

    “这是什么情况？”吴倜拿着牌，一脸茫然的看向蔡绍云。

    蔡绍云见这情景，愣了愣，便一下子睡意全无了，他本想将岳林喊醒，但心里想到什么又忍住了。见吴倜还在那儿装，便将手中牌洒在了桌子上，站起来道：“你自己清楚。”

    说完，蔡绍云就往自己房里走去，走到房门口的时候，他又回过头来对吴倜道：“希望你不要弄醒她，但最好也不要做其他事。”

    蔡绍云不是不知道自己呆在客厅能更好的监视，只是他实在不愿意看到那一幕，那会让他的心里越来越难受。而现在，他也终于知道，岳林的那种心态比自己想象的还要严重，她对那种感情的渴求，也比自己想象的要强烈得多。所以，他才没有将岳林叫醒，即使他猜测岳林根本没睡着。

    自己不能给她的，难道也不让她从别人那里得到吗？既然她想要，就给她一晚幸福吧。可惜，这个人不是自己。不过，也许真的像林青云所说的那样，自己还不够爱她，或者说不习惯于这样的去爱她。

    这是关上房门的那刻，蔡绍云心里闪过的想法。

    而这边，吴倜见客厅里只剩下自己和岳林，再瞧瞧岳林靠得似乎有些别扭，便极其轻巧的支起岳林的娇躯，然后自己换了个姿势，让岳林的脸贴在了他的胸膛上，而他的手臂，则顺势轻轻的搂住了岳林的纤腰。

    做完这一切，吴倜才耸了耸眉头，轻呼了口气。听着外面隐约传来的烟花绽放声，看着客厅里有些朦胧的灯光，感受着怀里的柔软并嗅着缭绕鼻间的阵阵幽香，他不由喃喃自语了声。

    “这不就都舒服了吗。”

    然后便闭上了眼睛，呼吸沉稳而规律起来，好像睡着了般。

第一百一十九章 相册，照片

    同样是这个大年夜，在遥远的香江一座豪华的大别墅客厅中，一名中年男子正在和两位美女围着圆桌吃年夜饭，旁边还候立着两个中年女仆。相对于三个人来讲，桌子上的饭菜可以说得上是相当的丰盛了，不过三人都是无甚表情的细嚼慢咽着，并没有为节日的喜庆所感染。

    男子眉宇之间与吴倜有些相像，但身上却是一种高位者的气质，双眼更是仿佛深潭，不可度测。半响后，男子放下了碗筷道：“雨墨，你弟弟今年过年又是在外面，你不是一直有派人跟着他吗，他这半年都在干些什么？”

    另外两个女子中的一个正是之前让人调查岳林资料的妖娆百合女，吴雨墨，也是吴倜的姐姐。只是她此刻倒显得十分的宁静乖巧，穿着打扮也相当淑女，行为神态让人一看便知道是豪门千金。

    听到中年男子问自己话，她便微微一笑道：“能做什么啊，还不是在体验什么边缘人的生活，准备写他的书呗。”

    “又是体验生活？”中年人一听皱起了眉头，“你这个做姐姐的也应该劝劝他，让他别再和那些不三不四的人称兄道弟，一起鬼混。”

    “你都管不了他，我哪里能管得住。”吴雨墨微微撇嘴道。

    “所以才不让你管，而是让你劝。”中年人眉头皱得更紧了。

    吴雨墨没说话，而坐在她旁边的女人却开口了。

    这女人看起来三十多岁的样子，却也是美丽而妖娆，轮廓和吴雨墨隐隐有几分相像。她本来正在吃饭，听这中年男子话语里隐约透露着对吴雨墨的不满，便放下了碗筷，道：“胜之，雨墨平时在公司里帮你分担那么多工作，忙得谈恋爱都没时间，哪里还顾得上其他？况且吴倜也是二十多岁的人了，该做什么，不该做什么，难道自己心里没数吗？你心里这么念叨着他，可他却过年都不回来，他心里还有你这个父亲，有这个家吗？”

    如女人所说，这个中年人正是吴倜的父亲，也是吴雨墨的父亲，同时也是东亚娱乐集团的总裁，吴胜之。东亚娱乐集团是整个东亚地区娱乐业的老大，势力延伸在东亚娱乐圈的各行各业中，说是在整个东亚娱乐圈一手遮天都不为过。作为东亚娱乐的掌门人，吴胜之在外界自然也是威风八面，说一不二。但是很少有人知道，这个跺下脚可以让东亚娱乐圈抖上好些天的男人，却是一个怕老婆的人。虽然，他看上去完全不像是个怕老婆的人。

    而吴胜之的老婆，自然是他身边的这个女人。所以这女人发话后，即使吴胜之知道吴雨墨不谈恋爱跟工作完全没关系，但还是没有辩驳。他有些幽怨的看了自己的强势夫人一眼，将之前一直没动的半杯红酒一饮而尽，起身回自己的书房去了。

    吴胜之回到自己书房后，反锁上了房门，拳头立即紧紧地攥了起来，额头上的青筋也是一阵突突直跳，像是胸中有一股压抑了许久的情绪即将爆发出来一样。但是这样过了很久，吴胜之也没做出什么过激的举动来，反倒是用完了所有力气般，全身的肌肉都松弛了下去。

    然后他如同行尸走肉一般的坐到了自己书桌前，从抽屉里拿出了一个小相册，在自己的面前翻开来。里面全都是他和一个美丽女子的合影，有些合影下面甚至有一个两三岁的小男孩儿，那小男孩的模样和吴倜很是相像。

    翻看着相册，吴胜之眼里满是愧疚。等翻到了最后一页，看到有一张三人合影时，吴胜之不禁长叹了口气，喃喃道：“婉儿，我对不起你啊···”

    这一声叹息之后，吴胜之默然良久，似乎又想到了什么，起身小心翼翼的从身后书架中拿出一本很常见牛津词典来。这本牛津词典是带了真皮书套的，只见他小心的将其放在桌面上，将书皮揭开来，从里面拿出了另一张照片。

    这张照片上是一个极美的女子，微颦着秀眉，整个人都带着一种楚楚动人的味道，几乎让人一看就会产生爱怜之心，想要将她拥入怀里。如果吴倜在这里，看到这照片上的女子，一定会惊得掉下下巴。因为照片上的女子，与他认识的一个人几乎有八九分的相像。而这这个人，就是岳林！

    可惜的是，吴倜从未看到过这张照片。

    而此刻，吴胜之左手在照片女子身上轻柔的抚过，然后十分温柔的将照片贴在了胸口，同样叹息道：“我也对不起你呀···”

    不过，这一声叹息之后，吴胜之却落下两滴泪来。

    而在客厅中，吴雨墨和妖娆女人并不知道吴胜之在书房里做什么，两人却在谈着之前吴胜之问过的一个问题。

    两人已没有坐在餐桌旁，而是坐在了沙发上，都拿着小半杯红酒慢慢品尝着。鲜血般的红酒，染上这对母女的红唇，给她们更添上了一种艳丽的妖异。

    “雨墨，吴倜这半年到底在干什么？”女人双眼看着窗外，幽幽的问道。

    吴雨墨不怎么怕吴胜之，对自己这个母亲却是有些敬畏的，这时本应该如实回答，但是她还有自己的小算盘，所以心中一转便道：“就是在体验生活，准备写书啊。”

    “不要拿糊弄你爸的那些来糊弄我，说具体点。”女人看了吴雨墨一眼道。

    吴雨墨心知母亲没有那么好骗，便道：“他这半年都流连在内地的各种酒吧里面，看样子大概是想写一本关乎酒吧舞女和歌手的书吧。”

    女人听了，轻笑了声，道：“他也算是知趣，不来和你争权夺利反而这般玩物丧志，比那个女人懂事多了。”

    吴雨墨听母亲这么说，又忽然想起一事来，道：“妈，吴倜他不是真的玩物丧志，过年前几天他还在川中修习功夫。听那边的人说，他又练了一门叫做玉蟾劲儿的气功，并且将劲力炼入了五脏，在暗劲这一层中都算是高手了。”

    “暗劲高手？”妖娆女人柳眉一挑，不屑的笑了，“暗劲高手又如何，即使他成了化劲高手，也对我也没有任何威胁。要真是敢不自量力的找死，我就成全他，那时就算你爸都不能说什么。”

    听母亲说这话的口气，吴雨墨顿时眼中露出了敬畏和向往的神色。看母亲今天心情似乎不错，便恳求道：“妈，你就传授一点儿真功夫给我吧。这样以后女儿嫁了人，也就和您一样不受男人欺负了。”

    “瞎说什么。”女人怪了吴雨墨一句，接着道：“以你的身份，谁干欺负你呀？况且，我们柳生家族有规矩，从不教授外人功夫的。”

    “那我就就跟妈你一样姓柳生。”吴雨墨不依不挠道。

    吴雨墨其实是一句玩笑话，哪知道女人听了立即森寒的看着她，道：“雨墨，妈妈不想在听见你说着话，知道吗？”

    吴雨墨被母亲看得心中一寒，当即吐了吐舌头，不再说话了。

    【你会认为吴倜和岳林的关系就这样了吗？呵呵，不止这么简单俗套的。变身嫁人生子的都市文，书友放心，不会跑题的。】

第一百二十章 还是在大年夜

    还是这个大年夜，在某个小镇的一栋两层楼房里，一个面色蜡黄的中年男人正和一个相貌平凡的女人在吃年夜饭。房屋显得有些空旷，虽然正收看着春节联欢晚会，但屋里的气氛依旧冷清地很。

    看桌上的饭菜，虽然丰盛，却都比较清淡，基本上都是素食。男人吃饭的速度相对于女人要慢得多，似乎没什么胃口的样子。等女人吃完了，男人还在细嚼慢咽。女人也不多说，就坐在旁边一便看电视，一边等他吃完。

    可是男人吃着两口，却放下了碗筷不吃了。

    “怎么了？”女人看着男人病态的脸色，关心道。

    男人微微摇头道：“没什么，我吃饱了，你收拾吧。”

    说完，男人便起身换了一个比较靠近电视的位置，看起电视来。见此，女人没多问，麻利的收拾起碗筷来。两个人吃饭本来就弄得比较简单，所以不过一会儿，她就收拾好了，过来陪男人一起看起电视来。

    “你还是打电话让林儿回来吧，在家里过个十五总可以的。”过了好半响，男人忽然出声道。

    这个一脸病态的男人，正是岳林的父亲，岳峰，一个当过兵，做过工人，当过小老板的普通农家汉子。只是如今，他成了一个除了勉强能够生活自理，其他什么都做不了的病人。至于旁边的女人，自然是岳林的母亲刘燕芸。

    在外面过年的事情，岳林早就跟刘燕芸沟通过，理由就是怕回来过年，让岳峰发现什么。刘燕芸也知道，以岳峰的性格脾气，如果真知道了岳林在外面是做反串歌手的，肯定会气得不行。再加上他身体虚弱，弄不好就会加重了病情。

    所以，听了岳峰的话，刘燕芸稍一沉默便道：“林儿在那边跟朋友一起处理股票的事，根本离不开，家里又不缺人，你让他回来做什么？”

    岳峰似乎不怎么善于言辞，但是一阵沉默后，还是道：“我就是想着他炒股票这事，才想叫他回来好好问问的。你说他一个学计算机的大学生，怎么就能炒股赚那么多钱呢？莫不是走了什么邪路子，那···”

    “你瞎操心什么呀？”岳峰还没说完，就被刘燕芸打断了，“林儿好不容易出息了，你却整天在这里乱猜乱想。而且我不是早和你说过了吗，是他一个朋友带着他炒股，不是他自己。他那朋友我也看过，是个正经人。”

    被刘燕芸这么说了一通，岳峰彻底沉默了。他脸色本来就处于一种病态的蜡黄，现在沉郁下来，就有一种死气沉沉的感觉。刘燕芸等了好久，没见他在说话，心知刚才自己的那番话可能是让他受气了。想到医生嘱咐的那些照顾病人要注意的事，她便叹了口气，道：“我知道你是想念林儿，可是他在外面忙着赚钱，不也是想早些治好你的病吗？等你的病治好了，以后还怕没机会见到他?”

    刘燕芸这两句话，虽然是好言好语，但岳峰似乎没有听进心里去。也不接刘燕芸的话，反而道：“我累了，先去休息了。”

    看岳峰往卧房去了，刘燕芸不禁在叹了口气。说实话，岳林过年不回家她心里面也高兴不起来，最主要的是，她心里还担负着另一个更大的忧虑，没人可以商量。将这么多事埋藏在心里，让这么多年来习惯了什么事都和岳峰商量的她很是心烦，可是有什么办法呢，只能祈求老天不要在给这个家添什么麻烦了。

    而刘燕芸没有看见的是，岳峰走到卧房里时，脚步忽然慢了下来，一只手放在了腰上，脸上忽然浮现了痛苦之色。不过岳峰的意志还算不错，硬是咬着牙自己躺上了床，等到腰部难受的感觉舒缓了一些时，他都头上已经出现了一层细汗。

    忍了过去，岳峰长出了口气，心里想着刚才刘燕芸说的话，心里不由难受起来——他何尝不知道刘燕芸所说的那些道理，只是心里面总怕会等不到那个一家人再次美满团聚的时候···

    依旧是这个大年夜，在某个脏乱的不成样子的民房里，两个留着囚犯头的青年，正搂着两个浓妆艳抹的女人喝酒吃肉，酒饱饭足之后，自然是做些少儿不宜的运动了。快速的发泄完之后，两个人都无力的躺在了女人肚皮上。

    “还是小姐好啊，比五姑娘强多了。龙哥，在里面憋了一个多月，差点没把我给憋疯了。”皮肤白白净净，却一脸猥琐的青年道。

    “哼，还用你说，有可能，我这辈子就不要在进去那里了。”另一个偏黑，稍魁梧些的青年道。

    如果岳林在这里，肯定能认出这两个人来，因为这两人正是当初被吴倜在车上痛揍了一顿，然后送进了凤凰监狱的龙涛和陈力源。这两人当初苦逼的被吴倜送进了监狱，连给家里报信的机会都没有，平时两人又喜欢在外面鬼混不回家，也不怎么和家里人联系，所以直到快过年了，家里人联系不到他们，通过各种关系一番寻找，才知道两人成了囚徒。

    两人的家里也算是有些钱财势力，虽然两人不成器，但是毕竟还是一家人，所以便废了一番手脚，终于在过年前一天将两人赎了出来。按理来说，在吴倜那里吃了那么大的亏，龙涛和力源也该知道彼此的实力差距，不再去找岳林的麻烦了。奈何龙涛天生心眼儿就小，是个眦睚必报的小人，所以出来后反而心里对岳林更加怨恨了，只觉得自己这一个多月来所受的罪，都是拜岳林所赐。故而，两人出来后，不仅不回家过年，反倒是留在了凤凰城这边，除了急迫的想发泄一番外，更主要的就是想办法报复岳林。

    不过，这主要是龙涛的心思，力源依旧是那么软弱，只想着就这么算了。所以听龙涛说不想再进监狱，便道：“龙哥，不如我们别再找那岳林的麻烦了吧，一不小心，说不定又会被那个人给送进去。”

    龙涛一听，当即满脸阴鸷的看向力源，狠声道：“力源，你小子还是个男人吗？被人整成那样儿，居然就这么算了。哼，以后再这么不坚定，小心我先灭了你！”

    力源被龙涛恐怖的眼神看得缩了缩脖子，可想到吴倜的本事，他心里更害怕，便壮着胆子，继续道：“龙哥，不是我不愿报仇，实在是没法儿报。而且再被发现的话，那人恐怕就不止将我们送进局子那么简单了。”

    “你说的我还不知道吗？”龙涛白了力源一眼，随即便阴森的道：“上次我们不知道他们的底细，一时鲁莽才让他们给发现。而这回，我要让岳林那贱人死都不知道怎么死的！不，我要让这贱人生不如死！”

    说完，龙涛似乎想到了什么让他十分兴奋的情景，再次提枪跃马，一边冲刺，还一边癫狂的喊道：“贱人，搞死你，搞死你···”

    力源虽然想学龙涛，却是有心无力，只能白看着。而在心里，他则是在意淫道：靠，看龙哥这劲头，不是把小姐当成了岳林那贱人了吧？

    脑海中浮现岳林那绝美的面容，力源忽然间感觉到自己能行了，也再次提枪跃马，驰骋起来。

    【没有系统，岳林注定是要比苏越坚强的，心里有着一根弦，怎么都崩不断，不也是很值得爱吗。】

第一百二十一章 游玩，急电

    “吴倜，绍云，你们两个快跟上来呀。”人流之中，岳林转身向后面喊道，清脆得如同珠玉相击的声音，让周围的人都不由向其看去。

    正是大年初五的晚上，凤凰城的美食街上灯火璀璨，人头攒动。虽然刚过年五天，但美食街上的商贩们都已经出来了，而来这里寻找湘南特色美食小吃的游人，自然也是非常之多。听闻这里开市，岳林就拉着吴倜和蔡绍云过来玩了。

    她此刻身穿一件流行款的棕白色带小披肩的风衣，下面是秀出纤长美腿的牛仔裤，脚上则是穿着一双黑色女式波鞋。除此之外，她头上还带着一顶宽帽檐儿的棕色针织帽，带着一个宽大的黑色镜框。这幅打扮，让她显得可爱了许多，更主要的是避免被一些人认出来。

    吴倜瞧见岳林这样子，不禁又想起了那个大年夜，那对他来说，还真是一个深刻的大年夜啊。

    那一晚他所受到的考验远比他预料的要严峻的多，即使以他那磨练过的心智，最后都差点失守。原本岳林确实是老老实实地靠在他的胸膛睡着的，可是最后慢慢的就滑落到他的腿上，一双纤臂还十分不老实的的抱住了他的腰。

    男人的腿是那么好躺的吗？

    在下面触碰到岳林那柔软的身躯时，吴倜差点儿忍不住将其叫醒。只是蔡绍云能看出岳林的心思，他又何尝看不出来？更主要是，一想到岳林他便不由自主的产生一种怜惜感，更别说那时将岳林抱在怀里了。

    看着岳林睡着了的宁静神态，还有那嘴角微微带着一丝满足的笑，吴倜真的不忍心让其醒来。

    无奈，他便只好让岳林这样枕着他的腿，贴着他的小腹。而他自己则是一直在心中默默回想那些静心的功夫，这才让自己坚持了一夜。

    而等到早上岳林醒来，发现自己和吴倜的暧昧姿势，自然免不了脸红。她昨晚其实只是想靠着吴倜的肩膀睡一晚的，哪知道后来会不由自主的枕到吴倜的腿上，所以醒来后自然有些尴尬。随即瞧见吴倜给她一个微笑，想到吴倜就这样迁就了自己一个晚上，不由得心中温暖，感激的看了吴倜一眼。

    虽然岳林决定了一个人，但压抑过久，有时候难免想放纵。而这样放纵的晚上，对岳林来说，一次就够了。

    所以，吴倜那天早上不仅仅是看到了岳林感激的眼神，更看到了那之后的深深落寞。那种楚楚动人的遗世之姿，狠狠地冲击了他恍若磐石的心，让他心乱了很久。

    想到自己的心居然为一个男生而乱成那样，即使知道这个男生只有那么一点和女生不一样，但吴倜还是不由露出一丝苦笑。虽然是苦笑，但他心里却没有苦味，反而有一种从未有过的欣喜感，让他的精神欢快起来。

    而这种欢快的心情，在听到岳林的呼唤时，就更加的明显了。吴倜并不排斥这种感觉，所以随意的挤开人群，跟上了岳林。

    蔡绍云见状也赶紧跟了过去，只是他眉宇间多少有些无奈和愁苦。

    过完年这五天来，因为一直都没有事做，所以岳林就拉着两人在凤凰城这一片儿游玩起来，几天下来附近所有开放的景点都被三人游览了个便。从岳麓山到橘子洲，从伟人故居到花明楼，每一个地方都留下了岳林的笑声。

    确实是笑声，这五天来岳林和过年那天一个样儿，像一只欢欣雀跃的小鸟儿，围着吴倜盘旋不停，欢笑不停。虽然蔡绍云认为这样不对，但他却又不忍破坏岳林的快乐，让她像以前那样一心想着工作和赚钱。所以他准备这样一直看着岳林，等到几人恢复了忙碌再视情况决定要不要干扰。

    岳林来到凤凰这边上学后，一直对湘南的小吃馋得紧，以前碍于经济能力，没有好好地品尝一番，如今成了身家几十万的小资，自然就不在乎这一点钱了。所以这几天岳林不光是旅游，还吃遍了那些景点的名吃。而今天晚上，她便是来扫荡这条凤凰闻名已久的美食街的。

    这条美食街上的小吃种类繁多，而且价格公道，是真正可以品尝到凤凰市井生活的地方。其中的鸭骨架、口味虾、湘味烤肉串、烤鱿鱼、臭豆腐等最为鲜活可口，让人想想就垂涎欲滴。而这一会儿，岳林就正站在一个烧烤摊前，闻着烤肉香味儿只咽口水。

    很多美女都是好美食的，她岳林长得不比那些所谓的美女差，所以自然就更贪吃了。

    这是岳林给自己的贪吃找的理由。

    “老板，来三个烤鱿鱼。”岳林跟老板说了声，便付了钱，坐在一旁等候。

    吴倜和蔡绍云见了只好也一起坐了下来。其实不应该将两人说得这么不情不愿，陪着岳林这样的绝色佳人上街，任何一个男生都很乐意的，何况岳林还不像其他女生那样喜欢购物，也不用他们两个当苦力。

    见烤鱿鱼一时还上不来，岳林便去旁边奶茶妹那里买了三杯奶茶，然后又等了一会儿，烤鱿鱼终于上来了。接着三人便一边说着一些无关痛痒的事，一边吃着烤鱿鱼。等到吃得差不多的时候，岳林发现吴倜和蔡绍云口看着自己，眼睛里满是笑意。

    “你们俩这么看着我干嘛？我脸上有什么东西吗？”岳林微微脸红道。

    “你脸上确实有东西。”吴倜笑着，伸出手去就想帮岳林弄掉她鼻尖的一块红辣椒。

    岳林本来潜意识的想避开吴倜的手，但瞧见蔡绍云在一旁看着，不知道怎么的就改变了主意，微红着脸，乖巧的任由吴倜手指刮过鼻尖。

    不过，被吴倜的手指碰到时实在是太过麻痒，岳林忍不住缩了下头，好巧不巧的，大眼镜框一下子被吴倜勾住，带了下来，掉到装鱿鱼的盘子里，沾了好些油腻和调料。

    “呀。”

    岳林轻呼了声，赶紧将镜框拿起，用纸巾擦拭起来。正擦着，旁边忽然过来个女孩儿，瞪大着眼睛看着她。岳林见到后便抬起头来，问道：“小妹，你有什么事吗？”

    岳林这一抬起头，女孩终于看清了岳林的模样，立即惊叫道：“啊！你真是月灵姐姐呀？我是你的铁杆粉丝茵茵，那次在家乐福卖场外面你还给我签名了呢。”

    茵茵的语速很快，声音也很大很清晰，所以不仅岳林听见了，附近的其他人也都听见了，顿时都一个个朝这儿看来。

    女明星？！

    当即好多人眼中就露出了惊奇的光芒。

    岳林被这么多目光一看，顿时有了一种不好的感觉，心下知道这次游玩算是完了，便给了吴倜和蔡绍云一个眼色，立即起身钻进了人群里。吴倜和蔡绍云相当机警，立即跟上去护住了岳林。

    “哎！月灵姐姐，你别跑啊！”

    后面隐隐传来茵茵的喊声，不过岳林却顾不得了，和吴倜、蔡绍云两人一路跑到一条人少的巷子才停了下来。而刚喘了两口气，她兜里的手机就震动了。

    岳林拿出来一看是刘燕芸的电话，便赶紧按下了接通键，放在了耳边。

    “林儿，你爸出事儿了！”

第一百二十二章 只属于我

    “林儿，你爸出事了！”

    听到刘燕芸这句话，岳林感觉好像大脑被重击了下，嗡嗡直响，一下子呆立在那里，什么都想不了了。

    吴倜和蔡绍云瞧见岳林脸色忽然间变得煞白，同时出声道：“岳林！”

    手机那边刘燕芸似乎也能感觉到这边岳林出了情况，连声喊道：“林儿，林儿？”

    岳林回过神来，心中忧心父亲，赶紧问道：“妈，我爸到底怎么了？”

    在问出这句话后，岳林立即在心中向满天神佛祈祷：保佑，千万要保佑我老爸。暑假里我已经失去奶奶了，如果再失去爸爸，那老天你就太残酷了。

    而这时，那边的刘燕芸则有些凝噎的道：“今天你爸忽然间昏倒，送到医院检查，医生说你爸的病情恶化了。原先是说这病拖个几年都没问题的；而现在，医生说顶多只能拖一年时间，如果一年之内，不能帮你爸找到合适的肾源换上，你爸他就，他就···”

    说到这里，刘燕芸显然是想到什么，凝噎的说不下去了。不过即使刘燕芸不说，岳林也明白，如果一年之内，还不能给老爸换肾的话，她就真的要失去爸爸了。

    虽然这么多年来，只有上学以前和老爸在一起，之后的日子都是每年过年才在一起半个多月，和老爸说的话也不多，但岳林却能感觉到老爸那深沉的父爱。所以，岳林无论如何都接受不了自己即将失去爸爸这件事。

    忧急之中，岳林对刘燕芸道：“妈，我现在手里有二三十万，再加上你手里的钱，应该够手术所有费用了吧？”

    “钱应该是够了，但是医生说，你爸同类型的肾源相当稀少，到目前为止一直没找到···”

    “用我的，妈！”岳林忽的大声打断了刘燕芸的话。

    岳林心里已经下了决定，反正她的身体都成了这个样子，这一辈子都不一定找得到真正的幸福，索性捐一个肾给老。然后就这样陪着爸妈终老，过完一辈子也好。

    手机那边的刘燕芸被岳林语气中的决绝给惊到了，愣了愣不知道该怎么解释了。

    “妈，你通知医院准备手术吧，我明天就回来。”岳林没听见刘燕芸说话，以为她是在犹豫，便立即做了下一步的决定。

    听岳林这么说，刘燕芸终于反应过来，劝道：“林儿，你回来要是让你爸看见怎么办？再说，你的肾型不一定就匹配啊；即使真的匹配，你爸也不会同意的。”

    岳林秀眉微颦，想了想道：“这样妈，我回来后不去见爸，直接做肾型检测，如果和我爸的相匹配，就瞒着我爸进行移植。如果不匹配，”说到这里，岳林顿了一下，随即换了种貌似轻松的口气继续道，“亲子之间肾型匹配率很高，我一定能救爸的。”

    她最后一句话，既像是劝慰刘燕芸，又像是在安慰自己。

    事情到了这种地步，刘燕芸知道怎么都劝不了岳林了，便只好应下。而在心里，她已经在寻思着，等岳林回来发现自己的血型都跟岳峰不一样，要怎么解释了。

    等挂了电话，岳林忽然间觉得好像耗尽了全身力气般，身子一下软了，一晃就要倒下来。

    旁白的吴倜，一把扶住了她，关切道：“岳林，你没事吧？”

    蔡绍云手慢了，没扶到，有些尴尬，但也他比吴倜更清楚岳林家里的情况，便道：“岳林，你要挺住，你爸妈还在老家等着你呢。”

    岳林在吴倜怀里靠了会儿，感觉恢复了些力气，便道：“绍云，麻烦你帮我订一张明天回老家的车票，好吗？”

    “好。”蔡绍云点了点头，“现在还是先送你回公寓歇息吧。”

    说完，蔡绍云便与吴倜一起护着岳林出了美食街，坐车回到了学生公寓。将岳林送回自己房间后，蔡绍云便出去给岳林买车票，而吴倜则留下来照顾岳林。

    吴倜到客厅倒了杯热水过来，放在岳林的床头柜，而自己则是坐在一旁的椅子上。他脸上没有了以往那种淡淡的笑容，而是非常的平静。那种平静，让岳林一看便有了一种踏实的感觉。

    别看岳林在刘燕芸面前，能够那么雷厉风行的做决定，几句话就将自己的一个肾给了老爸，可她毕竟只有二十岁，并不是真正的那么的果断决绝的。所以，在挂了电话之后，她会突然地全身无力，那颗心也比以前更加的彷徨和无助了。

    岳林没有怨恨什么，她只是感到很无力。

    从家里出现变故以来，她一直提醒自己，要坚强，家里现在就剩下自己一个男子汉了。后来，她知道自己其实不是个男子汉，但依旧在心里提醒自己坚持扛下去，因为现在她有了赚钱的能力，只要给她一点时间，不用多久一家人就可以过上好日子。这是一个很普通的愿望，普通到有时候岳林都觉得自己太不思进取了，可是，老天却是如此作弄人，居然又给了这个家重重的一拳。

    呵，如果自己是一个真正的女孩子，有一个愿意和自己分担一切的男朋友该多好啊，那样，或许就不会这么累了吧？

    心里这样想，岳林不由看向吴倜，开口道：“吴倜，你说人少了一个肾，会怎么样？”

    岳林这时的脸色很苍白，脸笑容都显得憔悴了，让吴倜看着很心疼。他觉得，这样一个可怜的人儿，无论自己原先对她抱着什么样的心思，现在都应该好好安慰她的。所以他露出了一个很纯净的笑容，和声道：“你放心吧，即使少了一个肾，你照样能够长命百岁的。”

    “那我会不会变得很丑。”岳林又轻声的问道。

    “不会的，保持一个好心态，你会永远像现在这么美丽。”吴倜语气坚定的像在说着一个事实。

    虽然知道吴倜是在哄自己，但是岳林依旧生出一种幸福的感觉。然后，她脸上苍白的笑容显得有些灿烂起来，轻轻出声问出了自己最后一个问题。

    “那，我还可以和以前一样在舞台上唱歌吗？”

    岳林这个问题，让吴倜心中一滞，微微的疼起来。他跟岳林也认识这么久了，知道岳林是真的喜欢在舞台上唱歌，也知道她这个问题有多么认真，所以很难向之前那样哄着她。可是，他能告诉岳林事实吗？告诉她，少了一个肾，她身体会虚弱很多，根本无力在舞台上唱歌？

    看着岳林那紧抓着一丝希望的殷切眼神，吴倜忽然心中一动，起来坐在了床边，将岳林的小手握在掌中，很温柔的道：“少了一个肾，你唱歌的声音会变得很小，想唱给太多人听可能有些困难了。可是我愿意一直听，听到你的声音小得只属于我一个人。”

    岳林听到吴倜这话，只觉得心动莫名，甚至不愿意去想吴倜这话中有多少安慰的成分，便忍不住扑进了吴倜的怀里，搂住了吴倜脖子。

第一百二十三章 爱似飞蛾扑火

    在扑进吴倜怀里之前的一瞬间，其实岳林心里想了很多。

    自己这么唐突而不知耻的投怀送抱，或许会让他恶心得起鸡皮疙瘩吧。甚至，他会一把推开自己，转身离去，再也不回来。自己也再见不到这个人。

    可那又能怎样呢？

    飞蛾尚且能够视死如归，扑火而亡。自己又何必去阻止内心最深处的冲动？或许只能拥抱一秒，但是自己感情却表达出来了。至于结果，听天由命吧。

    所以，在扑到吴倜怀里，搂住吴倜脖子的时候，岳林的心是激动而忐忑的，仿佛一个等待宣判的囚徒——接下来，或许是死亡，或许是幸福。

    吴倜确实是被岳林的主动惊到了，因为他没有想到岳林能够如此的大胆，要知道，岳林这样做可是比一个美女对男人投怀送抱需要十倍百倍的勇气。不过，他却没有岳林所想象的那种恶心的感觉，相反，温香软玉在怀，让他尴尬之中产生了一种本能的冲动。

    从大年初一的早上开始，吴倜的那颗心对于岳林的防御力就很低了。

    不过吴倜的控制力还是相当强的，也知道岳林这时候需要什么，所以稍稍一愣，便伸手轻轻揽住了岳林。这么做的同时，吴倜也在心里问——难道自己已经喜欢上这个人了吗？

    吴倜的身世和经历让他不会像蔡绍云那般的顾忌世俗，在他的心中，爱就是爱，根本无需顾及从前岳林是个怎样的人。他之前写那本《华国鸭历》时，尚且能够这个行业的一些人称兄道弟，何况是岳林这样被上天开了个玩笑的佳人。只是，他却不能不顾及以后的事，如果他真的表现出喜欢岳林的意思，或者干脆就和岳林在一起，或许，会带给她比现在更加痛苦的灾祸。

    所以，最终吴倜告诉自己——他没有喜欢上岳林，他只是可怜她而已。而以他的大度，给这个可怜的人一些安慰又何妨？

    想法有些扭，但吴倜却是伸出手臂轻轻地将岳林搂住了。

    吴倜的回应让岳林娇躯一颤。她本以为吴倜顶多是任由她抱着，不推开。哪里会想得到，吴倜反过来抱住了她？所以，岳林先前视死如归的决绝一下子都没了，变得心乱如麻。

    他这样是喜欢我吗？

    又或者只是他大度的安慰和施舍？

    不过，这样被抱着的感觉还真好呢，多想当他是真的呀。只是这样，最后会被伤的更深吧。

    虽然心中乱得没边儿，但是岳林却不由自主的将吴倜抱得更紧了。

    这一下，两人就拥得相当之紧了，甚至吴倜都感觉到了岳林胸前的两个小馒头。现在他可不会认为岳林在里面添了什么东西，毕竟过年前一天夜晚，他匆匆瞥过一眼的。所以一时间不免又冲动了，而正在这时，他却听到了客厅门被打开的声音。

    吴倜因为练了功夫，耳目比常人聪明，所能听见，但岳林却是听不见的。吴倜很想告诉岳林，可能是蔡绍云回来了，可是那样难免让岳林以为他心虚，更加误会他喜欢她。

    所以，吴倜就犹豫了下。而就是这么一犹豫，蔡绍云已经来到了岳林的房门口。房门是敞开的，所以蔡绍云将里面的情景看的一清二楚。

    “你们···”蔡绍云不知道说什么了。

    岳林也终于被惊醒，抬眼瞧见房门口的蔡绍云，她立即慌乱的脱离的吴倜怀抱，红着脸一时间不知道说什么了。

    而吴倜却是转过头来，无所谓的笑道：“可不要误会啊，我只是看她太伤心，才借肩膀给她用用的。”

    蔡绍云虽然不怎么相信吴倜的话，但见他没有明着泡岳林，还是松了口气。而岳林心中却是另一种感受，先是从紧张之中放松出来，随即就是深深地失落。

    呵，刚才果然只是他的安慰和施舍吗？对于不男不女的怪物这样，还真是大度呢。

    一丝自嘲的从眸中闪过，岳林脸上恢复了平静。

    虽然气氛有些不正常，但岳林的事情却耽搁不得。所以蔡绍云过来拿出了两张车票放在了桌上，道：“岳林，你一个人回去不方便，所以我买了两张车票，明早九点的。”

    “谢谢。”岳林看了蔡绍云一眼，轻声道。

    这时吴倜却在旁边道：“蔡绍云，你想的蛮周到啊，那好，明天我就送岳林回家，你在这里看好房子。”

    蔡绍云一听，就知道吴倜实在挤兑自己，怪自己只买了两张票。他正准备开口说什么，岳林却是先开口了。

    “绍云，还是让吴倜送我回去吧，或许真的有什么让他帮忙地方。”

    听岳林这么一说，蔡绍云觉得也是，毕竟现在岳林父亲生病住院，多一分力量就多一分希望。所以他便无奈的点了点头道：“那好吧。时间也不早了，你还是早些休息吧。”

    说完，蔡绍云便和吴倜一起离开了岳林房间。

    第二天，岳林稍稍收拾便和吴倜一起坐上火车，往老家赶回去。以岳林现在的模样，和身份证上男生有些不一样，所以过安检，和在火车上查票的时候难免出了些麻烦。不过好在现在风气相当开放，不要说岳林这样的，即使真正的人妖，乘警们也见过。所以，当岳林报出自己是反串艺人月灵之后，除了有个年轻的乘警羞涩的问她要了张签名外，并没有被耽搁太久。

    蔡绍云买的是卧铺，所以岳林和吴倜是在一个卧铺房间里的。岳林半躺在床上，看着那边同样半躺着的吴倜，很想过去跟他坐到一块儿聊聊天，但是想到昨天的那些只是他的施舍，便自嘲的打消了想法。

    岳林心中还忧虑这老爸的病情，所以一路上并没有再多弄出事端来。

    下了车，岳林就带着吴倜直奔市里父亲所在的医院，到了医院给刘燕芸打了个电话，几人便碰面了。

    “妈，我爸现在怎么样了？”

    “病情已经稳定下来了，不过必须住院疗养，才能保证病情不进一步恶化。”刘燕芸也知道岳林心急，所以三言两语便将岳峰的病说清了，说完才看着旁边吴倜问：“林儿，他是？”

    “阿姨，我是岳林的好朋友，听说叔叔病了，就过来看看。您称呼我吴倜就好了。”吴倜自我介绍道。

    刘燕芸见岳林点头表示就像吴倜说的那样，便道：“吴倜啊，你也是湘北大学的学生吗？”

    岳林见刘燕芸习惯性的问起身份，便插话道：“妈，还是别说那么多了，你跟医生说好让我今天检测肾型了吗？”

    “说好了，医生说见到人，立马就可以开始。”刘燕芸说完，见岳林要往里走，赶紧拉住了她又道：“林儿，为了瞒住你老爸，要不等会儿你冒充下别人吧？”

    岳林也觉得刘燕芸说得有道理，便应道：“行，妈，我们快进去吧。”

    说完，岳林便牵着刘燕芸的手往刘燕芸所说的那个医生的办公室走去，吴倜也默默地跟在了后面。

第一百二十四章 另一个救命方法

    主治医生是一位四十多岁的中年人，叫王俊毅，见到岳林后直接问：“就是你要给病人捐肾？你是他什么人？”

    “我是他同一姓子侄辈的。”岳林回道。

    “身份证呢？给我，我带你去填表做化验。”王俊毅做事相当干练。

    岳林听了却是一愣，扭头看了母亲和吴倜一眼。检测肾型，捐肾居然还要身份证，这显然是在岳林意料之外的，她情况特殊，所以有些迟疑。

    刘燕芸也没想到这个，所以皱着眉道：“王医生，必须要身份证吗？”

    王俊毅肯定的点了点头。

    见此，吴倜便对岳林道：“给他吧，没事的。”

    王俊毅本来对岳林拿个身份证还这么扭捏有些疑惑，可看了眼身份证上的信息后，却是愣了，将身份证上的照片和岳林比对了好一会儿，才疑惑的道：“你不是女的？”

    “当然不是，我是男的。”现在面对这种问题，岳林已经无动于衷了。

    “那你，”王俊毅迟疑的看了吴倜和刘燕芸一眼，还是道：“曾经做过手术？”

    虽然王俊毅没有指明是变性手术，但联系之前他的疑问，三人都很容易明白他就是这个意思。不过岳林只是稍稍愣了下，便道：“没有，什么手术都没做过。”

    被人那么怀疑，岳林到底还是有些气恼的，所以澄清了下。

    “那好，我们走吧。”王俊毅不准备多问了，反正适不适合，做了检测就知道。

    检测的过程不必多说，没有遇到太多的麻烦，岳林也没有被什么人认出来是月灵，一个是地域的原因，另一个当然是她并没有红到谁都认识的程度。说到底，她不过是一个刚踏入娱乐圈的反串新人而已。

    检测结果要到第二天才能出来，所以岳林只好在这里等一天。因为刘燕芸是直接住在医院里照顾岳峰的，所以岳林便和吴倜在医院附近的酒店住下。临走前，岳林来到了岳峰的病房前，透过门窗玻璃偷偷的往里看，瞧见岳峰脸色蜡黄的躺在床上，岳林真的想进去喊一声“爸”，但是她终究还是克制住了。

    “爸。”岳林只能门外凝噎着轻喊了声。

    而这时，里面的岳峰好似有所感应似的，朝门这边看了过来，岳林赶紧退了开去，轻声的和刘燕芸告声别，便在吴倜的劝慰下出去了。

    刘燕芸看着吴倜和岳林一起走出的身影，总有种奇怪的感觉，好像两人不是普通的朋友，而是一对情侣。不过随即刘燕芸就驱除了这种怪异的想法，走进了病房中。

    “燕芸，刚才在外面是谁在看我，林儿吗?”瞧见刘燕芸进来，岳峰问道。

    “你生病的事我都没告诉林儿，他怎么会过来呢？刚才外面是一个问路的。”

    “这样啊···”

    虽然是和吴倜两个人单独一起，但是岳林却是真的没什么心思想其他的，在酒店开了两间房放好行李后，便让吴倜陪着在附近散起步来。岳林不是不想多和刘燕芸在一起，只是岳峰需要刘燕芸照顾，不方便罢了。

    “吴倜，你知道吗，之前我还有些害怕自己没了肾，可是今天见了我爸，我心里就只担心自己的肾不匹配了。我真的不知道那时候该怎么办。”将自己的心事跟值得信任的人说，也是一种分散压力的方法。

    吴倜面色平静而自然，看不出有没有在为岳林的父亲担心，不过他却安慰道：“不是还有一年时间吗，即使你的不匹配，也有机会找到其他匹配的肾源的。”

    岳林听了却摇头道：“吴倜，我爸的这种肾型很稀少的，一年时间想找到匹配的肾源，太难了。而且对于身体器官，有些人就算是自己死，也不愿意捐或者卖的。”

    吴倜听了默然。岳林说的是事实，华国人那么多，患了绝症即将死去的也很多，不可能其中就没有和岳峰肾型相配的，只是由于风俗习惯，不管有偿无偿，都不愿意捐献出来，让自己的死后的尸体残缺罢了。

    想到这些，再看看满脸忧心的岳林，吴倜忽然心中一动，想出个主意来。当即道：“岳林，你有没有想过通过媒体向公众寻求帮助呢？毕竟你现在算是明星了，如果去参加一些类似华国梦想秀的节目，让那些媒体帮忙呼吁，宣传，这样得到肾源的机会就多多了。”

    岳林一听，也觉得思路豁然开朗。以前她只是一个普通大学生，并没有借助媒体的习惯，所以才没有往这方面想。但兴奋之后转念一想，她心中又生出了好些忧虑。

    “这样做的话，我的身份岂不是彻底曝光了，那就太容易让我爸发现了。”

    吴倜听了反问道：“那你认为，是让你爸生一时之气好，还是你们阴阳相隔好呢？”

    岳林心想也是，为了治好父亲的病，自己捐肾都肯，何况是受些委屈呢。于是她叹了口气，道：“呵，这些还是明天再说吧，我想我的肾型和老爸匹配的概率还是很大的。”

    “你能这么乐观，那就好了。”

    ······

    “什么？完全不匹配!怎么可能？”岳林拿着化验单，脸上满是惊讶和不愿相信的神色。

    听王俊毅给出的答案，吴倜也是皱了皱眉头，先安慰了下岳林，让她不要太激动，便将其手中的单子拿过来看了看。吴倜的阅历要比岳林丰富得多，这医院的化验单也懂一些。看了两眼却没有发现任何问题，确实如医生所说，岳林的肾型和岳峰的完全不匹配，甚至血型都完全不一样。

    亲子之间血缘差异如此大，吴倜也有些疑惑，但还是对岳林道：“王医生他没有骗你，你的肾型确实和你爸的完全不匹配。”

    刘燕芸这时候在旁边看着岳林很紧张，生怕岳林会觉察到这其中的古怪来。不过还好，岳林似乎因为救不了岳峰很伤心，根本没有想其他的，更别说跳跃性的联想到自己的身世了。

    “林儿，你也别这样，不是还有一年吗，说不定就能找到合适的肾源救你爸呢？”看见岳林眼神有些直，刘燕芸很担心的劝慰道，虽然她自己都不抱什么希望。

    这时吴倜也道：“岳林，打起精神来，你忘了还有我们昨天想的那个办法了吗？只要你努力，救你爸机会还是很大的。”

    听到吴倜这话，岳林眼中终于恢复了神采，喃喃道：“对的，我还可以救老爸的，一定可以的。”

    刘燕芸在旁边听到两人的对话，貌似还有其他更好的方法救岳峰，当即紧张的问道：“林儿，你们的意思是还有其他方法救你爸？”

    岳林这时也算是恢复了正常，知道通过媒体曝光的事必须征得刘燕芸的同意，当即便将昨天吴倜对自己说的那番话，跟刘燕芸说了遍。

    【月灵的星光大道终于要展开了，呜啼都等得好辛苦呀。这其中又会发生怎样精彩故事呢？敬请关注！】

第一百二十五章 她不是亲生的

    岳林本以为刘燕芸即使不称赞这个主意，也绝不会反对的，毕竟跟岳峰的病比起来，其他的都不算什么。可事实上，刘燕芸的反应很有些出乎岳林的意料。

    “林儿你的意思是，通过将自己曝光，让全国人都认识你，知道你爸的事，藉此来寻找肾源？”刘燕芸皱着眉头问。

    “嗯。”岳林点了下头。

    “我不同意！”刘燕芸见岳林点头，却是马上拒绝了，语气相当坚决。另外，旁白的吴倜还发现她眼神有些慌乱和惊恐。

    “为什么，妈？”岳林不解的问道。

    “因为，因为，”刘燕芸眼神更加慌乱了，但她还是找了个理由，“因为这样可能让你爸知道你在做反串，那样会把他给气坏了的，而且，你就这样曝光了，让我们以后在小镇上怎么见人呀？”

    听刘燕芸这么说，岳林忽的有一种伤心的感觉，后退了半步，微摇着头有些凝噎的道：“妈，你认为我做反串给你丢脸了是吗？为什么连你也这样认为？”

    刘燕芸瞧见岳林伤心的眼神，心疼的不得了，当即辩解道：“林儿，妈不是那样想的，只是···”

    刘燕芸这时真是苦不堪言，她之所以不让岳林曝光自己，其实是怕失去这个儿子。因为岳林和二十年前的那个女人实在是太相像了，如果有认识那个女人的人，甚至就是那个女人，在电视上看到岳林，难保不会想到些什么。所以，刘燕芸其实是在丢失儿子和丢失丈夫之间纠结。

    “只是什么呀，妈？”岳林知道这件事必须要有刘燕芸的配合，否则岳峰现在知道后，很可能会阻止她。有刘燕芸的帮忙，她才可能在岳峰不知情的情况下，给他找到合适的肾源。

    “妈，我告诉你这件事，只是想让你瞒住老爸。所以，即使你不同意，我也会去做的。只要能救老爸的命，我什么都不怕。”岳林瞧见刘燕芸眼神有所松动，当即表达了自己的决心。

    刘燕芸见此，终究是叹了口气，道：“你去吧，你爸这边我会尽量隐瞒的。”

    说完，刘燕芸整个人都好像苍老了一样。

    岳林虽然不明白为什么会这样，但也很心疼，当即轻轻抱住了刘燕芸，道：“妈，你放心，我会成为一个像唐玉刚那样让父母骄傲的反串艺人的，绝不会让你们在邻里间抬不起头。”

    刘燕芸听了这话，心中感叹岳林懂事的同时，也很感动，想法也随之产生了变化。

    毕竟过去了二十年，或许没有人认出岳林和那人的关系呢？而且林儿这么懂事、孝顺，就算那人找来了，他也不会离我们而去的吧？

    想到这里，刘燕芸抬起头来道：“林儿，你勇敢的去做吧，不管别人怎么看待你，你都是我们的儿子，我们也永远是你爸妈。”

    “嗯。”

    因为又有了事情要做，所以岳林和吴倜没有在这里多呆，当天就告别了刘燕芸回凤凰那边了。临走时，岳林又转了十万块钱到刘燕芸卡中，作为这段时间老爸在医院里的医疗费。

    回到学生公寓，已经是初八了。从这一天开始，各种商业非商业部门、公司等等组织机构都开始正式运转，工作人员也开始正式上班了。不过遗憾的是，这个时间段根本没有什么大型的选秀节目，所以，岳林三人都有些头疼了。

    初八回来后，岳林便将自己想通过选秀节目出名，然后藉此借助媒体力量，为老爸寻找肾源的事和蔡绍云说了。蔡绍云不仅不反对岳林，相反很支持她这么做。原因有两个，第一当然是和他的梦想相关，他是月灵的经纪人，月灵越出名，他的作为就越大；第二，如果月灵真正出名了，势必要走上正规的反串之路，这样蔡绍云就不用怕她妖化了，虽然现在岳林似乎已经妖化地很彻底了，不过还能改不是。

    蔡绍云一同意，那么现在月灵团队三个核心人物算是意见统一了，接下来就是制定计划和实施计划了。然后上网以查找资料，三人才发现现在这个时间段根本没有合适的节目。

    “吴倜，你不是跟电视台里的人有关系吗？能不能找找门路，让一些节目提前开档，或者干脆专门组织一个大型选秀节目。”实在想不到办法，蔡绍云又准备借助吴倜的力量了。就像他以前跟岳林说的那样，他一点都不以此为耻，相反，他以此为荣。从这一点来说，蔡绍云已经具备优秀经理人的基本素质了。

    吴倜早料到蔡绍云会这样问，不过他有自己的苦衷，当即道：“我要是能帮忙，早就帮了，不会等到现在你们主动问我的。而且，在娱乐圈里，我并没有你们想象那么大的能量。”

    岳林是相信吴倜的，所以便替他解围道：“实在不行，我们就再等一段时间吧。”

    “那也只好这样了。”蔡绍云叹气道。说完又在网上搜起来，希望能找到什么资料，同时他还道：“集中力量找找吧，华国这么多电视台，这么多节目组，总有合适的。我会让其他人一起找，希望能够快些找到，毕竟叔叔只有一年的时间。”

    “嗯。”岳林应了声，“我回自己房里了。”

    岳林走了，吴倜却没走，他还留在蔡绍云房里，当然不是搞基，而是有话要跟蔡绍云说。

    “蔡绍云，我问你个事儿。”

    “问吧。”蔡绍云也奇怪吴倜想问什么。

    “岳林的身世你知道多少？”

    蔡绍云听了眉头一皱，反问道：“你什么意思？”

    吴倜看蔡绍云确实不知道的样子，便说出了从岳林老家回来后，一直存在他心中的疑惑。只见他定定的看着蔡绍云，认真道：“我怀疑岳林不是他爸妈亲生的。”

    “什么？！”蔡绍云惊叫出声。

    “嘘，你小声点儿，想让岳林听见吗？”听蔡绍云这么大声，吴倜差点拿手堵他的嘴了，可蔡绍云不是岳林，吴倜是在没兴趣。

    “到底怎么回事？”蔡绍云看了眼门外，小声问道。

    当即，吴倜便将在医院里观察到的那些事情给蔡绍云说了一遍，说完特意嘱咐道：“这暂时只是我的猜测，你不要跟岳林说，她现在的麻烦事已经够多了，不能再让她心烦。”

    “我知道。”蔡绍云点头，眉间也多了一丝凝重。

    “那我走了。”吴倜说完起身就走。

    “你不在这留宿吗？”

    “留宿啊，和你睡还是和岳林睡？”吴倜脸上满是古怪的笑意。

    蔡绍云看了忽然身上起了一层鸡皮疙瘩，心道，吴倜这厮不会口味重道对我都感兴趣了吧？想到这里，赶紧道：“我只是随口一问，你还是赶紧走吧。”

    “那我真走了？”吴倜貌似依依不舍的道。

    “别恶心人了，快走！”蔡绍云快要被吴倜弄得暴走了。

    见此，吴倜才畅快的笑着离开。

    【关于吴倜和岳林的身世问题，呜啼再说一遍，会相当狗血，但是绝不俗套哦，所以书友的想象不妨再放开一些。】

第一百二十六章 东亚超级大赛

    转眼又过去好几天，眼见过完正月十五学校就要开学，岳林三人却依旧没有找到适合的节目或者选秀。当然，这也是由于三人挑选比较严格的缘故，因为随便上个小节目或者没什么名气的选秀，对岳林根本没什么帮助，只会浪费时间和精力。

    理想中的节目应该是收视范围至少覆盖大半个华国，而且持续影响时间要超过一个月的大型选秀或者综艺栏目。另外，这节目对反串艺人来说不能有什么歧视之类的，当然，最好是能让反串艺人发挥出优势的。所以，这样一综合，再添上在这个时间段的，实在是不好找。

    就在几人商量着是不是将要求放低些，先上一个大型节目再说时，蔡绍云在网上了看到了一条令他惊喜若狂的消息。

    “东亚超级绝世反串、变装、伪声综合大赛！奖金千万！”

    一夜之间，这条信息以极其醒目霸道的姿态出现在各种高浏览量的网页最引人注目的地方，甚至是出现在度娘的首页，个人微*博新闻头条，至于其他的视频、论坛、八卦新闻等网站就更不用说了。总之，这条消息的宣传方式非常之霸道，似乎是让所有人都知道这个比赛多么重要，而比赛主办方又有多么大的能量。

    点击那条无处不在的标题信息之后，立即进入了比赛的官网页面，里面有各种关于比赛的详细信息。大概浏览了下，觉得应该不是什么骗局，蔡绍云立即将岳林、吴倜都叫过来看。

    “本比赛由东亚娱乐集团牵头，东南亚、华国、日韩等多家著名电视台联合组办，斥资数千万，志在···”

    岳林过来一看信息标题，也是欣喜若狂，当即颤抖着轻声念起上面的解释信息来。而旁边的吴倜看到东亚娱乐集团几个字时，却是双眼微眯，闪过一丝寒芒。这一幕，蔡绍云和岳林都没有发现，他们正专注于网站上的信息。

    从网站上的信息来看，这个比赛真的是相当之大，在将整个东亚分成了华国、东南亚、日韩三个大赛区，而各大赛区又有好些个分赛区。如华国，就分成了北方、东北、西北、西南、南方、东南、中原、三岛八大赛区。

    另外，比赛项目也细分了好几种，除了分为男女两部外，每部还分为变装、伪声、现代反串、古典反串四大项。每个项目要考核的东西不一样，项目冠军的奖金也不一样，更重要的是最后还有综合实力大比拼，可以选出比赛总冠军。项目冠军奖金分别为四十万、六十万、一百万、一百万，总冠军另得一百五十万，再加上分给其他名次的奖金，男女两部正好一千万！

    也就是说，通过这个比赛，一个人最多可以拿到两百五十万的奖金！更重要的是，通过这个比赛，可以让人一举成名，成为国际级的选秀名人！

    这就是岳林欣喜若狂的原因——还有比这个比赛更适合她的吗？就算是她不能拿到总冠军，只拿个项目冠军，也足以达到她的目的了。当然，反正都要在公众面前曝光了，自然名次越好，对她的帮助越大。

    岳林又看了下面其他信息，当看到这个比赛在华国内将通过多家著名电视台一起联播时，她心中更高兴了。因为这意味着她一旦成功，就可以在更加广阔的范围内为父亲寻找肾源，甚至是能冲入东亚总决赛的话，就可以在整个东亚范围内寻找。这样，机会无疑又比在华国大了许多倍。

    “绍云，这个比赛我一定要参加，一定要参加！”岳林激动地抓住蔡绍云的肩膀道。

    “行，我知道。”蔡绍云也是相当的兴奋，但是他多少比岳林稳定些，又道：“我们还是先看看参赛要求好吧？”

    说实话，他对岳林这个样子能否参加比赛还是挺担心的。

    往下点开男部参赛要求那一项，看了眼后，两人沉默不语了。

    参赛要求只有一条——十六岁以上的男性。虽然要求只有一条，但是判断是否符合要求的标准却不简单。首先参赛者不得做过任何改变性征的手术，如变性手术，当然，去毛、美容什么的不算；其次，任何晋级到大赛区进行决赛的参赛者，都要抽血化验检查，防止其服用性激素类药物；最后，则是最简单的证件类证明了。

    蔡绍云又点开女部那一项，也是差不多。

    岳林之所以沉默，是因为她服用过激素类药物，而且是偏雄性的激素类药物。陆医生开给她的药，成分显示有一些性激素类药物的。虽然是雄性激素，但谁知到大赛检测是什么标准呢？放下这个不说，岳林的胸部异样也是一个问题。难道告诉别人，她的胸不是做手术做的，也不是激素刺激的，而是自己长出来的？胸部发育成小馒头的，还算得上是男性吗？

    在岳林和蔡绍云为参赛资格而忧愁时，吴倜则是在想这另外一件事，那就是东娱为什么组织这种比赛。无论是反串艺人，还是变装爱好者，伪声爱好者，都算作边缘群体。虽然这其中的看点相当多，但是能否得到大众的认可，是一个相当的问题。要知道，即使对目前最为大众所了解的反串艺术，社会都仍在争论不休，别说进一步的变装或者伪声了。

    想到自己那个姐姐，吴倜似乎从这个比赛中嗅到了一种阴谋的味道。他想，也许是吴雨墨看出了自己和岳林的关系不简单，所以才插手进来。

    只是，她这么做的目的到底是什么呢？

    “爸，组织这个比赛对我们东娱有多少好处暂且不说，你不觉得这种比赛相当有意思，额，不，是有意义吗？”在香江东娱集团大厦的顶层巨大的办公室中，吴雨墨正微笑着对吴胜之道。

    吴胜之此刻脸色有些难看，原因是吴雨墨未经他的同意，居然就利用手中的全力，以东娱的名义搞出了这个“东亚超级绝世变装、伪声、反串综合大赛”来。一下子花了几千万是小事，关键是这件事他之前完全不知道，而知道时却木已成舟，想收都收不了了。

    这是吴雨墨对他这个公司总裁的挑战！

    “雨墨，你说说，你这么做，眼里还有在我这个爸爸，有我这个总裁吗？”吴胜之根本不想听吴雨墨的解释，因为他看到吴雨墨，就会想到那个压得他抬不起头来的女人。

    吴雨墨听了吴胜之的话，刚还微笑着的脸，一下子变得冷若冰霜，反问道：“那你说说，你对我有尽到做爸爸的责任吗？这么多年来，你斗不过妈妈，就迁怒到我的头上，你有将我当做你的亲生女儿吗？恐怕你眼里只有吴倜吧？”

    被这么一反问，吴胜之顿时哑口无言。他不是一个不讲理的人，确实知道自己前些年做得不对，不该将夫妻之前斗争延伸到孩子身上。甚至从某种程度上说，吴雨墨变成现在这样子，又这样的对待他这个父亲，完全是他自作自受。

    想到这里，吴胜之又一下子无力了。他颓然的坐在了办公椅上，对吴雨墨摆摆手道：“比赛的事既然到了这个地步，那你就用心办好吧。”

    【华国八大赛区实际省份划分和举办城市地点，在书评区答疑帖中，有兴趣的书友可以过去看看。另外，为地震灾区的朋友默哀。】

第一百二十七章 熟女萝莉，捉奸在床

    “这个还用你说吗，我自己组织的赛事，当然会办到最好了。”吴雨墨说完，目光复杂的看了吴胜之一眼，转身走了出去。

    她恨吴胜之，恨吴倜，甚至恨她的母亲，柳生美子。是他们让她丢失了一个美好的家庭，让她养成现在这般的性格。在她的记忆中，从懂事起，就没有感觉到吴胜之的父爱，很早熟的她甚至有一段时间认为父爱就是这样无法感受到的。可是当吴胜之将吴倜带回这个家后，看到吴胜之对吴倜的那种可以称之为溺爱的关怀，她才知道自己错的多么离谱。

    吴雨墨性子中有柳生美子的天生要强，吴胜之不给她父爱，她便自己抢夺，和吴倜抢夺。于是，从小到大凡是吴倜喜欢的东西，无论是什么，她都要抢到自己的手中。

    这也是吴雨墨变得这般强势而具有占有欲，而吴倜却总是一副懒散淡然，对什么都无所谓的样子的缘故。

    回到自己的办公室，吴雨墨心思又转到这次大赛上来。这次她确实不只是玩玩，毕竟东娱名义上也有她的股份，所以她是不会让东娱赔钱的。她自信以自己能力，可以将这次比赛办得有意思，有意义，还有钱赚。

    “呵，让纳兰小宝贝先去凤凰那边做准备工作，不知道她能不能做好呢。等过段时间，这边的事情进入正轨后，我也去那边看看吧。真的有些迫不及待的想和那个月灵交流一番啊···”点开了电脑上月灵那绝世的容颜，吴雨墨喃喃了几句，看向了窗外。

    凤凰城，凌晨，吴倜从自己住的地方出来，步行到马路边，进入一辆黑色轿车中。然后车子启动，向这江对面的一处豪华别墅群驶去。

    “阿三，查清楚了吗？”吴倜懒散的坐在后面，对开车的阿三道。

    “查清楚了，东娱前些日子来这边主事的是一个名为纳兰月儿女子，目前住在临江别院那边的一栋别墅里。她来凤凰的这几天，主要就是监督那个大赛的准备工作。”阿三的将自己手下得来的信息向吴倜报告般的说出来。

    吴倜听了不禁喃喃道：“纳兰月儿？哼，不过一年不见，她就又有了新欢吗，我倒要看看她的口味变了多少。”

    阿三驱车到临江别院附近的一个停车场，就和吴倜下车步行朝临江别院而去。

    临江别院是典型的金领居住区，所以保安工作做得相当不错，不过对于吴倜和阿三来讲，实在是算不得什么。两人避过了正门，来到了一处高墙下，瞅准了墙头摄像机偏转到一个死角时，便同时一跳，跃到了高墙之内。

    阿三似乎来过这里，所以进来后轻车熟路的就带着吴倜来到了一栋别墅前，道：“纳兰月儿就住在这里。”

    吴倜看见别墅三层居然还亮着灯，嘴角便露出一丝怪笑，扭头对阿三道：“行了，你回去吧。”

    阿三清楚吴倜的实力，所以闻言点了下头，便无声无息的闪入了黑暗之中。

    吴倜瞧左右没什么人，便翻进了别墅中，用暗劲毁了一楼门锁，然后无声无息的直上三楼，再用同样的方法打开了三楼那亮着灯房门，便恍若屋子的主人般大摇大摆的走了进去。

    因为吴倜做的一切都是无声无息，所以他进去之后，房间里的人仍旧没有察觉。房里亮着灯，还很暖和，同时还有两个极度销魂的声音交织缠绵。所以，虽然没有看到床，吴倜就可以猜得到床上一定在进行着某种少儿不宜的香艳运动。

    吴倜嘴角的笑意更浓了，拿出了手机，开起了dv摄像功能，慢悠悠的走了进去。

    里面一张大床上，一大一小两个美女正相拥缠绵，销魂的呻吟着，所以直到吴倜走到床边，面对着这边的女子才发现他。

    “啊——！”

    女子突如其来的一声尖叫让正和她一起在某物上运动的另一个女子险些把持不住，不过看到同伴惊乱的眼神，背对着吴倜的女子也知道出了事，回头瞧见吴倜正拿着手机对着这边，一脸的笑容，登时就慌了。

    床上已经用被子半蒙着着身体的可爱萝莉颤声道：“吴倜！你是吴倜，你怎么找到这里来了？！”

    床上的可爱萝莉自然是纳兰月儿，吴倜见她认识自己稍稍讶然了下，便微笑着道：“我不来这里，怎么能帮我姐捉奸在床呢？不过，你居然和一个女的在一起，难道吴雨墨还喂不饱你吗？”

    听到吴倜带有羞辱性的话，床上两女气的脸色通红。这时，吴倜多看了另一个女子几眼，又发现了一个有趣的问题，道：“唉，我没记错的话你是蓝紫灵吧？你不是吴雨墨上上任女友吗？怎么，怎么，嗯？”

    吴倜说着说着，脸上的笑意更浓了。这次意外的发现，足以让他达到此行的目的，甚至收获更多都说不定。

    蓝紫灵当然也认识吴倜，大概知道他和吴雨墨之间的关系，见他手机一直对着自己和纳兰月儿，便道：“吴倜，有什么事都好商量，先拿开手机好不好？”

    “好啊。”吴倜很爽快的拿开了手机，反正他拍到的东西已经够用了。“现在要看你们能不能让我满意了，如果不能的话，这个视频就会出现在吴雨墨的邮箱里。吴雨墨这人你们应该不比我了解的少吧，她很霸道的，尤其是对女友。所以，如果她看到了这份视频，你们会有什么下场，不用我说吧？”

    听了吴倜的话，两女反而松了口气。他们当然知道让吴雨墨发现两人的事情后有多恐怖，所以她们只怕吴倜没要求，只要有要求，两人便愿意满足。

    所以，相互交换了下眼神，两女便缓慢的掀开了身上的被子，如两条水蛇般扭动着，各自摆了个让男人欲火升腾的姿势。

    熟女蓝紫灵媚声道：“吴少爷，来吧，你要做什么都行的。”

    而可爱萝莉纳兰月儿则稚声道：“虽然我们不喜欢男人，但是可以和吴少爷一起玩的。”

    这一个熟女和一个萝莉的相搭配的勾引，一般的男人绝对抵挡不了，说实话，吴倜看的也是心中冒火。不过想起这两个女人都被吴雨墨玩弄过，他心中的火便熄灭了。

    不动声色的将被子仍回两女身上，吴倜这才脸色一板，道：“我对你们两个没兴趣，还是老老实实地回答我几个问题吧。”

    见吴倜这样，两女再次相互对视了眼，都从对方眼中看到惊慌。两人心里都清楚，回答吴倜的问题很可能要泄露吴雨墨的秘密，这可是比让她们侍候男人还为难的。

    所以纳兰月儿灵机一动，娇笑道：“咯咯，吴少爷对我们没兴趣，难道对那个月灵有兴趣吗？果然和大小姐口味一样特别呢。”

    吴倜听纳兰月儿提及月灵，不禁眼中寒光一闪，冷声道：“再听到你们废话，我就不客气了。”

    两女看到吴倜森冷的眼光，便知道他不是在开玩笑，当即不敢再说了，都装作惊恐的看着他，而心里则是盘算着怎么应付接下来的盘问。

    但是吴倜接下来一句话，立即让她们死了这条心。

第一百二十八章 她想攻个男受试试

    “我分开来问你们两个，最好都说实话，不然我还是不会客气的。”说完，吴倜伸手在纳兰萝莉脖子上拍了下，纳兰萝莉便倒在床上了。

    “啊！”熟女蓝紫灵抓住被子尖叫起来，“你杀了她？！”

    吴倜瞥了眼蓝紫灵无意间露出的两大凶器，变冷声道：“胸大无脑，她只是晕了而已。”

    吴倜早就看出来，纳兰萝莉比熟女蓝紫灵鬼得多，所以才打晕她先审问蓝紫灵。而蓝紫灵听吴倜的解释后，也禁了声，眼带惊恐的看着他。

    “你知道吴雨墨为什么要组织这个反串、变装、伪声大赛吗？”吴倜问出了第一个问题。

    “好像是为了那个月灵吧。大小姐现在疏远了我，我也不太清楚。”蓝紫灵弱弱的道。

    吴倜听了心道如果然不出我所料，但口中却道：“为了月灵？我跟那个月灵只是玩玩而已，难道她以为我会和一个反串艺人有什么特殊关系吗？”

    蓝紫灵摇头道：“这个我也不清楚。”

    “那你们准备怎么操纵这场大赛，想达成什么目的？”吴倜又问。

    “这个月儿还没跟我聊到呢。”蓝熟女又摇头，露出的凶器更是跟着波涛汹涌。

    吴倜看着心里烦躁的不行，道：“什么都不知道，果然是胸大无脑。”说着在蓝紫灵脖子上切了一记手刀，将其打晕了过去。

    做完这个，吴倜在纳兰萝莉人中和后颈捏了几下，便将纳兰萝莉弄醒了。让其缓了一会儿，吴倜便问道：“你知道吴雨墨为什么组织这个大赛吗？”

    “应该是为了那个漂亮的月灵姐姐吧。”纳兰装作很纯真的样子道，配合她的童音，真的很容易让人将她当做小学生。

    吴倜不知道吴雨墨哪里找来这么极品的萝莉女，却看出了纳兰是在装，便冷声道：“她派你来这边主持大局，你会不清楚？”

    纳兰一听，就好像被吓到似的，眼里闪着泪花道：“吴倜哥哥，雨墨姐姐的性格你又不是不知道，她做事一向很专权的，所以只是让我来这里监督大赛的开展，根本没和我说为什么呀。”

    “那你还说是为了月灵？”

    “这是我自己猜的，之前她调查了好多关于月灵的资料呢。”纳兰委屈的道。

    吴倜听了，心中一动道：“呵，调查月灵的资料？怎么，她难道认为我喜欢那个月灵，想将月灵抢过去？”

    纳兰偷偷看了眼吴倜，心里审视着他对月灵不屑一顾的样子是真是假，口中还道：“看雨墨姐姐每次提到月灵是的样子，好像是想将他抢过去。”

    “真是这样吗？难道她不知道月灵是个男的？”吴倜旁敲侧击着。

    纳兰听了眼珠微转，道：“知道啊，但雨墨姐姐说这个月灵就算是男生，肯定也是个小受。她攻了那么多种女生，男生小受还没有攻过呢，所以想试试。”

    吴倜听了心中大惊，但表面神色却没有丝毫改变，继续问道：“她真是这么说的？”

    “没有。”纳兰萝莉笑了下，“不过我看出来她是这么想的。”

    “那我问你，这个大赛她让你怎么搞，要达成什么目的？”吴倜问出了最后一个问题。

    “按照正规程序好好办啊。”萝莉理所当然的道，“至于目的，虽然雨墨姐姐没跟我说，不过我想应该还是为了月灵吧。好像不久后她还会来这里呢。”

    “是吗。”听萝莉说完，吴倜笑了下，“你可以休息了。”说完，再次将纳兰萝莉打晕，然后转身出去了。

    从临江别院翻出来后，吴倜长出了口气，道：“呼，熟女加萝莉果然威力巨大，险些没把持住···”

    说完，迈步走入夜色中。

    到了正月十四，经过几天的思考岳林最终还是下定了主意，无论如何，这次大赛她都要参加。因为错过了这次机会，她真的不知道在哪里去找这样的机会，来让自己出名，让自己拥有救老爸的机会。参加比赛虽然有暴露她秘密的危险，但是也只是有那种可能性而已。她想，只要自己小心些，应该能够在这次比赛上走的足够远的，起码拿一个中原赛区第一名不成问题。

    而且到了总决赛上，她的秘密也不一定会被发现，血液化验怎么检测性激素不说，她的胸部也不会显得突兀，毕竟到时候都是女装打扮，谁会知道她里面没有塞硅胶制品，而是真货呢。

    吴倜坐在岳林对面，看岳林将自己的分析一条条的说出来，心里又不由得想起从纳兰那里得到的情报，微微皱起眉头来。

    他知道吴雨墨这十多年来抢他的东西成了一种习惯，甚至是强迫症状，可是他真的无可奈何，谁让吴雨墨有一个强力妈妈，而他却没有呢。想起了妈妈，吴倜心里又对那个妖艳女人生出了一股滔天的恨意——如果不是这个女人，他怎么会没有妈妈？

    这个仇他一定要报，不过现在时机还没有成熟，他必须继续忍下去。可是为了隐忍，难道就真的要这样将岳林让给那个百合女玩弄吗?

    看岳林绝美的脸上显现的那种视死如归的神情，吴倜心里又想：恐怕她还不知道这次参赛要面对的是什么吧？被识破身体秘密算什么，要是落到了那个百合女手里，那才是真真的生不如死呢。可是，自己真的要露出锋芒，去拯救她吗?

    吴倜陷入了纠结之中。

    岳林虽然觉得这两天吴倜偶尔眼神有些恍惚，但是并不知道他在为自己的事情纠结。已经决定了要才加大赛，所以她心里现在都是与大赛相关的事。说到最后，她看了吴倜一眼，见他又跑了神，便嗔怪的瞪了他一眼，转向蔡绍云道：“绍云，你看我们需要准备些什么？”

    “这次比赛奖励之丰厚，规模之宏大，都是前所未有，所以参赛人数应该也是前所未有。参赛的人多了，你的竞争对手就多了，所以你一点都大意不得，必须做好足够的准备。首要的就是尽快的提高你个人的实力，我想这其中又以男声歌唱和舞蹈最为重要，因为这两个是你薄弱的地方。”蔡绍云倒是一直心无旁骛的为岳林参谋着，所以岳林一让他提意见，他便说出了自己的一番见解来。

    岳林听了，点点头道：“以我现在的实力，通过中原赛区的海选、初赛、复赛应该都没问题，至于决赛，要到海选一个月之后了，也就是说我还有一个月的时间来提高自己。”

    蔡绍云听了笑道：“你对自己倒挺有信心的嘛。”

    “那当然，我好歹也算是个三流反串明星了，要是连分赛区的复赛都过不了，岂不是让人笑掉大牙。”说话间，岳林眸光流转，瞧见吴倜仍旧一副神游天外的样子，便气道：“喂，吴倜，你到底有没有在听啊？”

    【整个东亚的反串、变装、伪声爱好者齐聚一堂来比赛，究竟是什么场面呢？真希望现实中也有一场这样的大赛啊。】

第一百二十九章 反响，为赛而狂

    “有啊。”吴倜回过神来道。

    “好，绍云提了那么中肯的建议，你也提一提吧。”岳林心里对吴倜的建议很在乎的。

    “我觉得你还需要培养一下淑女气质，像你现在这样子，扮起那些高雅的女性角色来，还是不够神似呀。另外，如果你想得到总冠军的话，关于古典反串技艺的学习，也该提上日程了···”

    岳林看着吴倜在那里一本正经的说着，却总感觉心里不爽，因为听吴倜话中的意思，她还不够淑女，气质不够典雅，可是，现在的女生流行那个吗？不过，要想获得比赛的总冠军，还很真的有许多功夫要下呢。

    像古典反串中的眼神还好说，岳林自认为比较有这个天赋，因为她发现自己双眸天生就能表达出许多种情意。但是古典反串中的兰花指，则是要下一番功夫了；而最需要练习的恐怕就是标志性的水袖舞蹈，那可是许多古典反串的拿手活呢。

    岳林几人商量怎么为比赛做准备且不说，社会上对这次由东娱牵头的“东亚超级绝世反串、变装、伪声大赛”反响非常之大。之所以说是大，而不是热烈，是因为社会上对反串、变装、伪声这些东西一直都是有争议的。当然，真正却去争的，只有少数口水多的人，大多数的人还是抱着看戏、看热闹的心态的。

    要知道，在此之前许多人都不知道反串、变装、伪声是什么呢，大众所知道的唯一这三者相关的词大概就是人妖了，并且长期以来都将这三者归入人妖的范围之中。而这次东娱的比赛广告不仅在网络上铺天盖地，在的电视、报纸上同样也是铺天盖地，在最短的时间内让好些人知道了这世界上居然还有反串、变装、和伪声这三个事物。

    当然，这次比赛受到这么多的关注，出了广告效应之外，就是千万奖金的吸引力了。

    一场比赛就可以让自己成为百万富翁，可以让自己名扬东亚！这简直就是比白日做梦都不可想象的事情呀，现在却真真正正的出现在现实生活中，如果不抓住这次机会，岂不是傻了？

    这是许多人的想法。

    所以，在许多人了解反串、变装、伪声和这场比赛规则要求后，凡自认为有些资质的，都开始学些反串、变装和伪声了。一时之间，整个东亚地区的年轻人都异性化了。为此，一些忧心忧国忧种族的人站出来对东娱组织的这次比赛开始口诛笔伐。不过，这些都是后话，暂且不提。

    因为比赛是分为四个部分，其中的变装无疑是最容易入门的，所以那些临时投机参赛的人中选中这一项的最多。至于伪声，那就难多了，不过也有一些天生声音很娘很受的男生，或者声音天生很粗很爷们的女生，努力尝试，毕竟这个奖金比变装要高二十万的。而其上的反串则更是考验选手实力，所以新手们一时还难以闯入。

    所以，这两天岳林出门就发现这世界开始变了。最明显的是各个女生护肤品和化妆品商店，乃至女生服装店，男生服装店的生意一下子好起来，而且在女生用品店的多是男生，而在男生用品店的多是女生。然后就是街头出现许多伪娘和假小子，也就是男生娘化，女生爷们儿化了。

    虽然那些上了年纪的大爷大妈们不免感叹乾坤颠倒，世风日下之类的，但是若是自家儿女有这方面潜质的，肯定会被他们劝着参加这个比赛试一试。

    百万奖金动人心，一赛成名让人狂啊。

    大赛海选的时间，早就在官网上公布，在2014年2月25日，也就是农历正月十八那一天正式在各个分赛区开始，海选时间将持续三个星期。三个星期后，也即是3月18号，开始各个分区的初赛，初赛时间是一个星期；初赛之后就是复赛，3月26号开始，时间也是一星期；复赛之后就是决赛了，在4月2号开始，计划时间是三天。

    比赛的广告是正月十一打出来的，海选是在广告一个星期之后开始，加上海选持续时间三个星期，也就是说那些临时参加比赛的选手最多有四个星期的时间做准备。四个星期，练习变装自然是没问题，但是想要练习伪声甚至反串技艺的话，除非有像岳林那样的条件和天赋，否则想在大赛上取得好的名次，真的很难。

    不过，这依旧阻挡不了人们对百万奖金和一赛成名的痴狂。

    就像2月23号这天，岳林原先寝室的王梓、郑柯、岳杰武找到了岳林这里。在岳林的房子里四处观望了一会儿后，郑柯居然典着脸对岳林道：“小四，你帮我兄弟一个忙好不好？”

    湘北大学是2月25号正式开学，但从十几号开始，就陆续有学生返校了，像郑柯几人，则是过完十五后赶了过来。岳林见几人来了就看望自己，还是挺高兴的。所以见郑柯一脸讨好的样子，便道：“帮什么忙，你说吧？”

    “小四，你收我为徒，带我参加比赛吧？”

    “啊？！”

    讶然出声的不止是岳林，就连旁边的王梓、岳杰武、蔡绍云都是，吴倜不在这里，否则肯定会指着郑柯毫不顾忌的大笑起来。讶然之后，几人都目光诡异的在郑柯白白胖胖的脸和圆球般的身子上扫视着——过个年，这厮回去一番海吃海喝又长胖了好些。

    郑柯心理素质挺好在，无论几人目光怎样怪异，他都凛然不惧，反而故作腼腆的笑道：“我也没别的意思，就是想通过比赛弄几个零花钱。”

    岳林听了后这才了然，刚开始她以为郑柯想通过比赛一举成名呢。不过想想比赛规则，抱着郑柯这种捞一笔外快的想法的人应该不在少数。分赛区各项目组的前五名都是有奖金拿的，最高十万，最低也有五千，算是相当丰厚的奖金了。

    想通这些后，岳林又仔细打量了郑柯两眼，笑吟吟的道：“行啊，其实我一直觉得老五你扮女生很有潜质的，起码带上了胸罩不用往里面赛馒头。”

    随着岳林的话，几人的目光都落在了郑柯肥硕的胸部，看那庞大的规模，顿时都露出了确实如此的神色和古怪笑意来。

    郑柯对此毫不在意，，一听岳林愿意帮自己，精神头儿再次拔了一个高度，兴奋道：“那小四，你说我应该参加哪个项目啊？”

    “当然是变装了。”岳林笑道，“难道你还想参加伪声和反串呀，别忘了去年你学伪声的事。”

    郑柯听了也是一笑，确实，却年学伪声的事证明他在这上面一点天赋都没有。不过听岳林让自己参加变装，他有忧虑道：“小四，你看我这个身形，再怎么变装也变不成美女呀？”

    “谁说要让你变美女了？变肥婆就可以了。”

    听岳林用清脆的声音认真的说出这句话，周围几人再也忍不住了，都哈哈大笑起来。但笑归笑，通过郑柯这件事，几人更加清楚了认识到了这次比赛对普通人的吸引力。

    【希望大家关注作品角色，多传一些关于苏越和岳林的插图，并且将自己粉丝值转化。之前书友上传的插图已经通过，大家可以去看看。】

第一百三十章 万人空巷大海选

    岳林说让郑柯变装成肥婆不是取笑他，而是认真的。等大家笑完，岳林就婉婉的将自己的想法说了出来。

    根据大赛的规则，变装这一项只是说看谁能把自己装扮的更像一个女人，并没有说是选美。只要郑柯表现的足够好，冲入分赛区变装项目前五名不是没可能。要知道，身宽体胖的女孩也有很多成为明星的，而且大多是让人喜爱的谐星、笑星，做反串这一行的也有前例。

    听了岳林的解说，郑柯不仅定下心来，而且似乎对自己很有信心的样子。几人也知道这次比赛对岳林相当之重要，所以聊了一会儿，约定比赛开始要去给岳林加油助威之后，便说笑着离开了。

    原先的同寝一行人离开后，下午查若翎和微笑也先后归队。查若翎虽然早知道岳林要参赛的消息，但是来了之后仍旧是和她说了一大堆的话。而微笑来到之后，稍稍休息，一句换便让几人都将目光落到了他的身上。

    “岳林，这次比赛师父也要参加。”

    岳林听了微笑的话愣了愣，然后见他不像是说笑的样子，便道：“那师父准备参加哪一项？”

    “当然是现代反串了。”微笑笑着道。

    “啊，”岳林讶然了声，然后有些为难的道，“那要是我和师父碰到一起怎么办？”

    “能怎么办呀，难不成你还认为我可以比得过你吗？”微笑说得很随意，“以这次比赛的规模，估计参赛选手的竞争会相当之激烈，以师父的水平，能进入分赛区决赛就不错了，前五名之类的根本没有想过。而且我之所以参加这次比赛，只是觉得这次机会千载难逢而已，做了十几年的反串艺人，如果错过了这次，恐怕会后悔一辈子。所以只是抱着多个经历的想法而已，岳林你不需要有什么顾忌，我还是辅助你为主的。”

    岳林听了微笑的解释，心中松了口气的同时也释怀了。不过听微笑对这次比赛的看法，她心中又想之前跟郑柯说的话是不是太满了，要是竞争真的想微笑所说的那么激烈，恐怕郑柯也只能白忙活一场呢。不过暂且还是不要跟他说吧，有他跟着一起参加，也挺好玩的。

    月灵团队的所有成员都到了凤凰城，所以蔡绍云就将人全都叫到一起再次开了一个会。主要目的当然是让大家在接下来的时间里全力配合岳林参加这次比赛，最大程度上的帮岳林解决相关问题。中间提到岳林要去学习古典反串技艺，微笑并没有反对，他也知道只有取长补短才能将现代反串更进一步。另外，若是岳林能以现代反串艺人的身份取得总冠军，正好让现代反串压古典反串一头，实现了他的愿望。

    时间在紧张的准备工作中终于到了2月25号这一天，“东亚超级绝世反串、变装、伪声综合大赛”海选正式开始了。

    因为凤凰是八大赛区里中原赛区的分赛举办地点，也是将来华国大赛区的举办地点，所以从这一天开始，赛区的人格外的多起来。海选的地点设在江对面凤凰主城区最大的人民广场，所以这一天凤凰城真正成了万人空巷。

    不过岳林并没有选择在头一天就参加海选，一个是因为今天湘北大学正式开学，岳林要到学校去找院长再批一个长假；第二个就是为了长远考虑，她必须看清虚实，这样才能决定拿一个什么样的实力去参加海选。要知道，隐藏实力也是通过选秀比赛的手段之一。

    因为这次大赛是全程网络直播，各分赛区各大电视台剪辑后重播的跟踪报道，所以等岳林从学校回来后，几人就用蔡绍云的笔记本在客厅里看起比赛的实况直播来。

    “哇，这么多人！”直播视频一开始，查若翎就忍不住惊叹起来。

    第一段视频应该是在直升机上拍摄的，廊括了整个人民广场和其周围的街区，只见上面这一片全是人头，真正称得上人山人海了。岳林目测了下，整个人民广场上绝对有好几万人，即使去掉那些陪赛和看热闹的人，参赛选手恐怕也有上万人了。

    这可是为期三个星期的海选第一天啊，这种比赛规模，恐怕全世界都是头一例吧。

    岳林几人各自心中感叹不必说，视频上画面一转，到了比赛的开始的前几分钟。开始自然还是由一个美女对整个比赛大概解说了一番，相当简洁，很快时间转到了上午九点，比赛正式开始了。视频的镜头也随着美女的领引进入了海选现场，播出了海选实况。

    这么多选手当然不是每个人的视频都会被直播出来，也不是每个人的视频都会被保留，录制人员会选择有意义的播出。每个项目第一个海选当然都是有意义的，所以直播视频全都传了上来，屏幕一下子被划分为四份。当然，这是中原分赛区的直播实况，要想看其他赛区的直播也是可以选择的。

    四个小屏幕上的正是变装、伪声、古典反串、现代反串四个大项，而且都是男部的。这种直播方式是因为根据调查参赛，男选手要比女选手多出好几倍，所以将女部比赛错开到一个小时后开始。

    视频中海选现场的声音被缩小，而美女的解说声则是被放大，让通过网络关注比赛的人可以了解到比赛是怎样进行的。虽然这些官网上都有，但是实际情况究竟如何，还是要亲眼看看的。

    几人的目光当然最先放到反串这两个分屏幕上，以岳林的眼光来看，这两个第一个参加海选的选手实力都不错，虽然比不上她，但是至少比微笑要强。而这时旁边的微笑则道：“这两个人我都知道，都是湘南省小有名气的反串艺人，应该是被举办方提前联系，当做开赛亮点的。”

    现代反串选手在三个评委面前亮相后，唱了一段歌当场就告知通过了；古典反串也是如此，掐着兰花指唱一段古曲，也是当场通过。整个过程跟众人之前想象的并没有什么出入，所以几人注意力很快转移到变装和伪声上。

    不要因为这两个项目的奖金少就小觑他们，因为要求单一，这些选手的表现往往更加优秀。

    伪声海选要求选手必须男装参赛，男声报出个人信息，然后用伪声唱一段歌，或者说一段话。现场有相当好的录音设备，会将他们的声音录下来。伪声的第一个估计也是提前联系的，所以这人浑厚男声报出个人信息后，一开口就是反差极大的甜蜜女声，而且从糖质的浓度上来讲比岳林都高了许多。为什么说反差大呢？因为这个选手是个络腮胡子的胖大叔，天知道他是怎么发出这种声音的。

    “妖孽呀。”

    岳林几人和屏幕中海选的三位评委同时感叹起来，感叹完，几人赶紧看向最后一个变装项目海选。

    【爱好反串、变装、伪声的朋友都羡慕的流口水了吧？既然现实中很难有这种比赛，就让我们在书中狠狠的意淫一把吧。】

第一百三十一章 海选计划变动

    变装这一屏幕上是一个具有冰雪气质的美女，当然，作为这个海选现场的选手，几人都知道这人不可能是真正的少女。只是无论是妆容、着装还是站在那里无意间的小动作都很仍容易让人将其当做冰雪美女。

    “这个人的着装和发型都相当有品位。”吴倜道。

    “给他化妆的也应该是个高手。”微笑道。

    岳林对微笑的话倒是无所谓，但听吴倜夸这人有品位，不由带着点儿醋味道：“我看这人天生就是个伪娘···”

    岳林说到一半就停住了，因为身边几人都目光古怪的看向她，那意思很明显——还有谁能比你更天生、更伪娘吗？

    而这时变装海选的第一个选手开口了。

    “评委老师好，我叫杨锦，今年十七岁，湘南人。”

    虽然并不是非常浑厚，但是仍旧让人一下子就听出来是男声，并不是娘，所以给评委和岳林几人的反差也相当之大。三个评委上下打量了杨锦几次后，中间的一个中年人问道：“杨锦，看你条件这么好，怎么没去参加反串项目呢？”

    比赛规定，选手只能参加四个项目中的一个，如此，一般选手肯定参加更具有前途的一个，所以评委才有此一问。

    “回答评委为老师，我认为自己伪声方面太差，参加反串类走不远，所以就来参加变装了。”

    几个评委其实猜得到答案，只是看杨锦长得太漂亮，才有此一问而已。所以听他答完，便道：“行，你已经通过海选了，等待初赛的通知吧。”

    杨锦听了冰雪般气质并没有丝毫改变，欠身道了声谢谢，便走了出去，姿态和女生无异。这种情况岳林懂得的，真正喜欢反串的人，在穿上女装后一般都会气质大变，而且不会轻易的去破坏自己美丽的形象。这是他们对自己的爱护，也是他们对自己变身的这个女生的爱护。

    第一个过后，接下来的水平就降下来了，但是也没有降得太低。因为敢头一天就过来海选的，绝对不是那种临时起意的选手，大都是有过这方面经验，或者在这方面有相当的天赋的选手。偶尔也会出现一两个高水平，甚至是以前在网上就有些名气的。

    每天的海选时间是上午九点到十二点，下午两点到六点，女部比男部晚一个小时。虽然每天只有六七个小时的海选时间，但由于海选速度相当之快，所以整个海选都相当快速的进行着。而在第一天的海选结束后，大赛官网上公布了一个新的消息，让许多准备拖到后面再参加海选的人动摇甚至改变了主意。

    因为当晚七点，举办方就在官网上公布了第一天所有通过海选的选手信息，还附带该选手海选时的视频或者录音，并且开通了实名投票权限。网民可以通过身份证登陆网站，给自己喜欢的选手投票，每个身份证每天只有一票。

    举办方这么做的目的很显然，是想增加网站的浏览量，因为在同一天开始，东娱的在各大赛区和网站上的广告招商也跟着开始了。

    仅仅是这个改变当然没什么，关键是决赛的时候除了评委老师的打分，媒体评审团的评分，还需要网友投票和手机短信支持的，而且这个支持也是和身份证挂钩的，每张身份证只能投一票，这是为了防止有人作弊。三方评分制中，大众可以说拥有一大半决定选手分数段的权利，因为媒体评审团也是根据各自的网民投票决定选谁的。

    “岳林，看来你不仅要提前参加海选，而且还要拿出真实实力了。”几人分析完大赛变动得失后，蔡绍云对岳林道。

    岳林听了道：“我想在师父后面参加海选。”

    “那好，我明天就去参加海选。”微笑见几人都看向自己，便道。他也想提前去给岳林探探路。

    接下来就是准备海选的曲目了，既然决定通过海选提升名气，自然是不能马虎的。在几人散会之前，岳林又对吴倜道：“麻烦你明天早上送我师父去参赛，好吗?”

    吴倜自从上次得到吴雨墨可能想将岳林收入房中的消息后，心中一直在纠结，最近对岳林比赛的事也没发表什么建议，脸上那标志性的懒散笑容也没有了，而是总微微皱着眉。岳林发现他这个样子，也曾经问过他，但是却什么都没问出来。

    这时，吴倜听到岳林的话，就只是恍然的应了声，便走人了事，让岳林在后面秀眉紧颦，胡乱猜测着吴倜的心事。

    时间很快到了第二天，因为是通过昨天晚上八点在网上报名的（手机短信报名也可），所以上午十点多的时候就参加了海选。而学生公寓这边岳林几人则是关注着直播。虽然微笑说自己只是去经历下，但是如果连海选都过不了，那就实在打击人了。

    十点多的时候，岳林几人看到了微笑的视频出现，都是紧张起来。因为视频出现在网上并不代表就通过了，也可能是比较具有“内涵”的失败。微笑用来参赛的是他经常在酒吧唱的一首劲歌，而且还是带着热舞的。虽然他的扮相一般，但是舞蹈和歌曲都相当火爆，而且临场表现也十分老练。

    所以等微笑演唱完后，右边一个三四十岁的女评委道：“你是长跑夜场的反串歌手吧？”

    “是，跑了十多年了，不过年前已经转职成一名专业化妆师了。”微笑用颇有些沧桑的男声道。香江一行，不仅让他的化妆技艺提高了，连他身上多年做反串所染上的一些娘气都淡化了。

    “感觉的出来你是一名老艺人，相当不容易。”女评委笑了笑，“恭喜你，通过了。”

    “耶！通过了！”学生公寓这边，岳林和查若翎看到这里不禁击掌欢叫。蔡绍云和郑柯也都是满脸的笑容——郑柯怎么在这里？当然是学习变装的了。

    那边的微笑似乎也知道岳林几人在关注着自己，双手对着镜头竖起大拇指，带着畅怀笑容走了出去。半个多小时后，他就和吴倜这个专职司机一起回到了学生公寓中。

    “岳林，师父可是顺利通过了，明天你可以表现的精彩些哟。”微笑高兴地对岳林道。

    “一定不会让师父失望的。”岳林自信的笑道。

    这时蔡绍云则道：“赛场人那么多，岳林在凤凰这边人气又这么火爆，所以最好是今晚抢到前几个报名序号，省得明天在那边出现麻烦。”

    知道岳林明天就要去海选，吴倜这时也收回心来，道：“那明天我们两和微笑一起送岳林过去吧，这样应当不会出什么问题了。”

    在说这话的时候，吴倜又在心中想起了吴雨墨，不知道她来凤凰这边没有，明天又会不会给岳林的海选添什么麻烦。

    【因为是变身文，点击什么的没奢望，但是朋友们能多头两张推荐票吗？】

第一百三十二章 月灵海选记

    人民广场外围，蔡绍云坐在车里，至于岳林则是和吴倜、微笑在海选地点等着。昨晚虽然几人一到八点就是抢着报名，但仍旧只拿了个51号，所以来到这里等候。因为岳林怕露面引起麻烦，所以就带上了那个宽边的黑色针织帽，黑色大眼镜框，还用围巾围住了半边脸。

    等到了九点多，岳林终于听到工作人员喊51号，便取下帽子、镜框、围巾一股脑的塞到了吴倜怀里，往里面走去。因为岳林今天是皮散着长发，所以帽子一取下后，一头黑色秀发便随着一股香风飘逸的散开来，在配合她那绝美的面容，一下子就让周围一圈人都看呆了。

    “我靠，这人是男的？”在周围一片震惊中，一个比较神经粗大些的反串先出声道。听语气，显然是在为岳林的性别迷惑，虽然他自己现在也是妖艳女郎的打扮。

    这一声带着感叹的疑问虽然有些傻气，但是无疑让周围的伪娘们都回过神来，然后又有人惊叫起来了。

    “是月灵！居然是月灵！”看周围有人眼中居然还在茫然，这人生气的解释道：“就是前段时间在网上爆红的那个反串艺人月灵呀！”

    这一声比较大，远处没看见岳林真容的人也听到了，虽然这些人中有些不是凤凰城这片的，但是由于要参加反串类的比赛，所以都在网上搜了些关于反串的视频看。而这其中月灵的视频占了相当一部分——谁让月灵的视频点击量那么高呢。

    所以，就在岳林随着工作人员进去的时候，那些还在等待的选手们一下子嗡嗡的议论开了。

    “有没有搞错呀，那个月灵已经是明星了吧？怎么还来参赛？这不是不给我们留活路吗？”

    “就是就是，我来这里参赛之前，就是照着月灵的视频学的呢，现在跟她一起比赛不是找死吗？”

    “还有啊，这个月灵来参赛，是不是其他的反串明星也要来参赛？我靠，唐玉刚不会也过来凑热闹吧？”

    “这你肯定想多了，唐玉刚什么人，他不可能···”

    就在外面议论纷纷的时候，月灵已经跟着工作人员进入了身份检查区域。检查区工作人员态度还算好，没有因为岳林长相质疑这个质疑那个。岳林可是记得，早些年第一个伪娘刘竹参加一个男生歌唱类选秀节目时，被评委当场质疑过好多次，最后还要求网友人肉搜索，简直不可理喻。

    “51号，请交上身份证和复印件、信息表吧。”其中一个男工作人员客气道对岳林道。

    信息表是自己在网上下载打印好的，连着身份证复印件都是一式四份，一份留档，另外三分交给评委老师，这也是为了防止出现评委怀疑选手性别的乌龙事件。所以，岳林听了没有犹豫的就将自己的资料交了上去。

    另一个男子用一个电子机器辨别了身份证真伪后，便将其交还给岳林，又拿出三个硬纸片排在桌上对岳林道：“麻烦你在这三张卡片上分别写上自己的名字。”

    岳林虽然奇怪怎么还有这一环，但还是没有犹豫的拿起笔来在三张白色卡片上写下了自己的名字。那男子看她写完了，轻咳了声，道：“有艺名的话，把艺名也写上吧。”

    “哦。”

    岳林应了声，正准备在每个名字下面添上“月灵”两字时，突然觉得不对劲，将其中一张卡片翻了过来，赫然发现是自己女装玉照！

    愣了愣岳林心里就知道了大概又遇到粉丝了，心中偷偷一笑后，却装作微微生气的样子，惊讶的看着三个年轻人，道：“哦，你们···”

    其中一个男子看情况不对，抢先道：“呵呵，月灵，其实我们是你的粉丝，所以想问你要个签名，但又有些不好意思，所以才这样的。你就，签一下吧？”

    岳林看三个人眼巴巴的看着自己的样子，险些笑出来，但好歹考虑到现在是在公共场合，所以轻咳了声，故意用男伪声道：“要签名直接告诉我，没什么不好意思的。”

    说完在三张照片上又写下了月灵二字，才潇洒的走了进去。至于用男声说话，是因为岳林瞥到了一旁有摄像机，才恍然想起之前在学生公寓蔡绍云给自己交代的话——既然要参赛曝光自己，那么就不能让别人发现她身体的秘密，其中就包括她的真假声。只有在公众面前多用男声说话，才可以打消别人对她性别的疑虑。

    进到里面去后，岳林发现评委老师就是之前审核微笑的那一组（几组评委每天乱序工作的，防止有人买通评委），心中微定，便演唱起来。

    “繁华声遁入空门折煞了世人，梦偏冷辗转一生，情债又几本···”

    随着岳林空灵而甜美的声音响起，三位评委老师都是一个机灵，仿佛在三伏天沙漠中落入了清泉之中一样，一下子精神清爽起来。看了资料，三位评委老师也都知道岳林就是前段时间走红的反串艺人月灵，心中对她的表现自然是相当期待的。

    但是，他们绝对没有想到岳林会拿这首歌来参加海选——烟花易冷！网上女声版的烟花易冷也有好些，三人也听过其中质量较好的一部分，但是他们可以肯定，绝对没有听过这么好听的女声版。

    现在流行的中国风类的歌很少有适合女声唱得，周杰轮的歌尤其如此，而这首烟花易冷又是最中之最，可以说，除了去年林之炫翻唱的不错外，其他的一律和原唱相差甚远。其中女声翻唱时大多喜欢装沧桑，结果沧桑没装成反而弄得不男不女，让人听得倒胃口。

    但这歌从岳林口中唱出来就不一样了，因为在查若翎的帮助下做了一些改动，这首歌现在变成岳林的了。空灵而甜美，并且带着她那种独特的伤感与寂寞，让人听了后不禁久久回味。

    “评委老师好，我是51号岳林，20岁，湘北省人。”

    岳林唱完后，发现三个评委老师都看着自己不吭声，便用男声报上来历。一个是让评委回魂儿，二个自然让他们别怀疑自己的性别。这种先后顺序也有技巧的，上来就用男声报家门，会让评委总感觉你接下来的演唱和表演中有男生的痕迹，但是先演唱让评委几乎误认为你是真正女生，在用男声报家门，大大震撼他一下，那结果就不一样了。同样，对观看视频的人的震撼也是相当巨大的。

    对于岳林演唱水平，三位评委当然没有任何疑问，但是回过神来后当中那个女评委却道：“我还是称呼你的艺名月灵吧，按说你已经算是个明星了，为什么还来参加这次比赛呢？”

    “首先我并不认为自己是什么明星，因为从各方面来讲，我和那些大明星们还相差很多。然后就是我想通过这次比赛，和其他反串艺人切磋交流，继续提高自己的反串水平。就这样了。”

    岳林当然是在瞎扯，她参赛的目的现在是不能暴露的，否则网友们一个人肉搜索，说不定不到第二天就有人去告诉岳峰这件事了。

第一百三十三章 我弟弟其实是个BL

    三位评委听了岳林的解释，相互交换了下眼神，女评委便道：“月灵，恭喜通过了海选，期待你后面的表现更出彩。”

    大赛并没有规定像岳林这样有名气的反串红人或者明星不能来，而岳林表现得又这么好，他们没理由不让月灵通过海选。

    通过海选岳林也是心中欣喜，但是并没有在脸上表现太多，用男伪声说了句“谢谢评委老师”，便退了出来。正准备经过检查区到外面去，却被一个工作人员喊住了。

    “月灵，外面好多小报记者，你跟我往这边走吧。”

    岳林听了透过旁边窗户往外一瞥，发现外面确实好些记者模样的人在张望，心知这人没有骗自己。她又想到吴倜和微笑还在外面的等着，便对那工作人员道：“我有两个跟过来的助手在外面，可以让他们一起过来吗？”

    那工作人员听了道：“哦，那两个人已经从外面绕到那边出口等着了。”

    岳林听了不疑有他，便跟着工作人员走了。没走多久，两人就在走廊里碰到一个白领装的萝莉，那工作人员见到了萝莉后便转身退回去了，岳林正想着是怎么回事时，那萝莉则稚声道：“月灵小姐，跟我走吧，出口在那边。”

    听着白领萝莉的话岳林稍稍疑惑了下，还是跟着往前走去。虽然觉得这个萝莉有些古怪，但她并没有多想，只以为是先前的那个工作人员不能离开工作岗位太久，才将自己交给其他人带领。可是当被萝莉待到一扇门前，岳林再怎么不警惕，也知道自己遇到麻烦了。

    “月灵小姐，打开这扇门就可以出去了。”萝莉指着一扇怎么看都不像出口的门道。

    岳林看了看萝莉可爱的笑脸，又看了看那扇门，用男伪声讪讪的道：“这个···这个我还是想去那边露个面，就不从这儿走了。”

    说着岳林转身就要往原路跑去，但刚迈开脚步就被萝莉叫住了。

    “月灵小姐，如果你不想继续参加这场比赛的话，那就尽管回去吧。”

    这句话就好像拥有魔力一般，一下子让岳林定住了。心中快速的审视了下目前的形式，岳林还是转过身来，道：“你们到底想做什么？”

    岳林之所以用你们，是因为她之前看出来那个工作人员对这个萝莉很客气，猜想萝莉应该是举办方的人物，只是她实在不知道举办方找她做什么，逃跑，只是本能的不愿意去面对未知的东西而已。可是现在对方拿她的比赛资格来说事，她就不能逃了。

    难道举办方知道我身体的秘密了？

    这是现下岳林心中最大的忧虑，所以她才问萝莉要干什么。

    萝莉依旧是一脸可爱笑容，继续用那稚嫩的声音道：“月灵小姐，我们的老板只是想找你谈谈话而已，谈完就会放你离开的。哦，忘了跟你说一声，我们老板可是东娱这次比赛的负责人哦。”

    听是东娱这次比赛的负责人要见自己，岳林就知道自己之前的猜测都不对，因为无论怎样，东娱比赛负责人这样的大牌，都不会私见她这个小艺人的。心中好奇和迫于无奈之下，岳林只好推开房门走了进去。

    进去之后岳林便发现是一间正规的办公室，然后她的注意力就都放在办公椅上坐着的美女身上了。

    第一感觉就是这个美女太妖娆了，不是那种浓妆艳抹出来的表面观感，而是一种骨子里的妖娆。岳林也曾经是男生，心里知道这种女人是最容易让男人下半身起反应的。其次岳林还感觉到这美女气场很强大，就那么懒散的坐着，却让人对她生不出半点不敬。

    对正常男人来讲，这两种矛盾的感觉会产生一种致命的诱惑，可惜，岳林不是正常的男生，所以岳林还算淡定。可是这种淡定在她被美女看了两眼后，就消失的无影无踪了，盖因为这美女看她的眼神实在是太有侵略性了。

    惨了，这个美女老总不会是看上我了吧？

    被多看了两眼，岳林心中不由自主的生出这种忧虑来。而这时，美女老总终于说话了。

    “你现在这个样子，我还是叫你月灵吧。”出乎意料的，美女开口说话的声音倒是挺正式，“我叫吴雨墨，是吴倜的姐姐，不知道他和你提起过我没有。”

    岳林绝对没有想到，眼前的的美女一开口居然就说出这样两句话来，尤其是后一句话，给她的信息量实在是太大了，也太震撼。她听到耳中，反应到脑海里，感觉像被一道雷劈中一般，心中一片空白，一时间都有些不能思考了。

    那边的吴雨墨饶有兴趣的看着岳林，觉得她被自己惊呆的了样子很好看，嘴角又不禁露出了那种带着邪恶淡淡笑容。站立在岳林身后的纳兰萝莉看到这个笑容，心中一寒，开始为岳林默哀了——如果不是喜欢跟女王sm的受男，是绝对承受不了吴雨墨这种笑容后面所隐藏的那些邪恶想法的。

    虽然觉得岳林发呆的样子很可爱，但吴雨墨并没有长时间看下去的意思，便继续道：“看你的表情，吴倜应该是没有跟你提起过我这个姐姐了。甚至，他都没有跟你说过自己是东娱的少爷吧？”

    这下岳林终于又可以正常思考了。震惊之中她不由自主的就相信了吴雨墨所说的话，而且不觉得吴雨墨有欺骗自己的必要。然后她就考虑起吴雨墨找自己的目的了。

    难道他们看出来我喜欢吴倜，不想我纠缠他，所以将我叫到这里来警告？

    可是单单是警告，没有必要弄得这么复杂吧？

    由于事情来得太突然，信息也太过震惊，岳林根本想不出个所以然来，心中如一团乱麻。但是她还是强自镇定的用男伪声道：“这个吴倜确实没有告诉我，毕竟我们只是普通的朋友而已。”

    尽管只是猜测，但岳林还是撇开自己，因为她现在的情况，真的不能卷入这种豪门争斗之中，否则她一家人都要跟着遭罪。

    吴雨墨虽然看出来岳林很惊慌，但却看不出她这话的真假，所以又道：“月灵，我还是说说今天找你的目的吧。你可能不知道，我这个弟弟其实某方面有些不正常。”

    “不正常？”岳林眼中露出了疑惑之色。

    “不错，他的性取向不正常，是个bl。”说到这里，吴雨墨故做出一副忧心的样子，还叹了口气，“爸妈都很担心他，可惜又管不住他。”

    说话的时候，吴雨墨一直注意着岳林的眼神，发现这一刻岳林眼中除了震惊，然后就是迷惑。吴雨墨以为岳林是怀疑自己的话，便继续道：“所以，这半年来，他这么的接近你，帮助你，是为了什么，你该懂得吧？”

    【具有百合女王属性的吴大小姐究竟想干什么呢？额，呜啼想的有些邪恶了···】

第一百三十四章 好好地爱我弟弟哦

    听吴雨墨这么说，岳林回想起和吴倜认识以来的一幕幕，心中却是更加的迷惑了。

    如果吴倜真的如吴雨墨所说是个bl，那么他接近自己那么长时间为什么没有表现出来一丁点呢？难道他是个喜欢慢慢玩感情游戏的大少？

    想到这里，岳林对吴雨墨解释道：“吴小姐，我想你误会了。我觉得吴倜对我并没有那种意思，他一直都当我是普通朋友而已。另外当初我们认识的时候，他跟我说过，帮助我因为想写一本跟反串相关的书，没有别的意思。”

    吴雨墨看着岳林越说越镇定的样子，心道：这小受还挺机灵的嘛，到现在还嘴硬。不过，越是难搞定的，本小姐越喜欢。

    想到这里，吴雨墨起身来到岳林身边，看岳林比自己矮那么一点，心中更是高兴。但她却是不动声色的看着岳林道：“你不会天真的认为他对你说的都是真话吧？为了写书而接近一个反串艺人体验生活？呵，你当是在拍韩剧吗？”

    吴雨墨的话再次让岳林心中一震，也觉得之前的想法似乎太天真了。

    难道吴倜接近自己，真是是因为，因为···喜欢自己？

    这个想法让岳林不由心中一阵悸动，那种感觉又开始在她的身上蔓延了——能够拥有一个不计较自己男生身份的爱人，这对她来说真是很具有诱惑力，即使知道这人是她不该爱的人，但还是情难自禁。

    吴雨墨看岳林的眼神似乎慌乱了些，知道自己的初步目的已经达到，笑意在眼中一闪而过，便又道：“你之所以这么认为，可能是因为我弟弟一直没有向你表白吧？其实我弟弟这个人很矜持的，他喜欢一个人，尤其这个人还是个男生，他一般情况下都不会说，而是慢慢地感动那个人，等其主动告白，然后才正式相恋。”

    岳林听吴雨墨这么说，心中的悸动就更深了，思绪也更乱，恍然间真的以为是像吴雨墨说的这样了。甚至开始在心中有了一种向吴倜主动告白的冲动，但想想爸妈，她还是放弃了。深吸了口气，道：“吴小姐，就算是你说的这样，又和我有什么关系呢？我的性取向很正常，只当吴倜是普通朋友，如果你担心他的话，让他离开就是了。”

    岳林一直以为吴雨墨是想分离她和吴倜，所以才这样说，为的自然是不得罪东娱吴家，顺利的参加这场比赛，夺得好的名次，然后给老爸治病。

    可是，说这话的时候，她的心真的很疼。

    吴雨墨不知道岳林内心的想法，还以为她是真的是个性取向正常的男生。毕竟从吴雨墨得到的资料来看，岳林是个男串女的反串艺人，虽然很女人，但毕竟是个男生，而且从岳林跟她谈话这段时间，也都是用男声说话。所以先入为主她就将岳林当做了男生，当然，是那种可比被调教成小受的男生。

    所以听了岳林的话，吴雨墨毫不犹疑的说出了今天找岳林要她做的事来。

    只听她道：“如果事情这么简单，我就不会找你私聊了。我找你是要你帮忙的，而报酬就是我保证你可以在这次比赛上取得前三名，是总决赛的前三名哦。”说到这里，吴雨墨毫不掩饰的在岳林面前带着笑意，继续道：“我没调查错的话，你的父亲应该得了尿毒病急需要换肾治疗吧？而你参加这次比赛应该是想借助比赛的影响力，最后为你父亲寻找肾源吧？”

    岳林听了娇躯一震。

    毫无疑问，吴雨墨已经抓住了她的死穴。

    这样的威逼利诱，她究竟想让自己做什么呢？

    惊疑之下，岳林索性顺从问道：“吴小姐到底想让我干什么？”

    见岳林终于上套儿，吴雨墨险些再次露出那邪恶的笑容，但好歹忍住了，继续装出一副好姐姐的样子道：“说难也难，说容易也容易，我希望你能够和吴倜恋爱。”

    岳林听了后满脸的讶然，不可置信的道：“什么，让我和他恋爱？！你刚才还说···”

    “你听我说完吧。”吴雨墨打断了岳林的话，又叹了口气，道：“哎，我也是没办法才想出这个计策的。吴倜是个同性恋，先前我们也破坏了他几次恋爱，可是却改不了他的本性，他一直认为男人比比女人更可信，更可爱。就算我们这次让他离开你，可是他在其他地方很可能会再次爱上另一个男生。所以我就想，只有让他对男生死了心，甚至是厌恶男生，才能纠正他的性取向。”

    说到这里，吴雨墨盯住了岳林的眼睛，很严肃的道：“让你和他恋爱只是第一步，第二步就是让你抛弃他，背叛他！让他厌恨你，憎恶你，进而厌恨起所有的男生，不再喜欢男生！呵呵，这时我弟弟的性取向应该就正常了。”

    岳林听了吴雨墨这个计划，脸色一阵苍白——让她和吴倜谈恋爱她愿意，可是让她之后在去背叛他，抛弃他，她怎么可以做得到？而且，似乎这个吴雨墨并不知道，她其实算不得一个男生，甚至从某种意义上来讲，她是个女生。如果她真的听从吴雨墨的去做了，那么事情发展到最后···

    岳林不敢想了。

    吴雨墨刚才一声轻笑之后，停顿了下，继续对岳林说：“你记住，这其中最重要的就是让他真正的爱上你，否则这个计策根本起不了作用。话说，我这个弟弟抗打击心理还是很强的，所以只有让他爱得深，才能让他伤得深，记得清！”

    岳林听了一阵沉默，因为她真的不知道该不该答应。不过她知道，这一步踏入就将陷入一个很不可测的泥潭，无论怎样，到最后她整个人都会被吞没。

    可是，她能不答应吗？除非她放弃这个救她老爸的方法。而且就算她放弃这次比赛，这个吴雨墨也不会轻易放过她吧？岳林可不认为哪个豪门会让家丑外扬。

    吴雨墨说完就回到了办公椅上坐着，看岳林一阵沉默，心中一动便用森冷的声音道：“怎么？你不愿意帮这个忙？”

    岳林碰到吴雨墨的眼神，心中一凛，知道自己刚才的担心都是对的。于是无奈的叹了口气，道：“好吧，我会尽力做好这件事，希望吴小姐也能信守自己的承诺。”

    岳林是个孝顺而善良的孩子，总认为自己欠父母很多，而她这个决定，就是打定了注意，即使牺牲自己，也要救回老爸。

    吴雨墨听岳林答应，当即欣然的笑了，道：“只要你做好了，我那些允诺自然都会兑现。好了，我那弟弟也该等急了，你快去见他吧。”

    岳林听了，微低着头往外走去，走到门边时却又被吴雨墨喊住，只见吴雨墨笑吟吟的对她道：“好好的爱我弟弟哦。”

    岳林没说什么，出门就顺着纳兰萝莉指的方向离开了。

    纳兰萝莉回到办公室后，想起刚才的事，不禁问道：“雨墨姐姐，你不是对这岳林感兴趣吗？怎么···”

    【如此阴差阳错之下，岳林和吴倜之间会怎么发展呢？求各种支持！】

第一百三十五章 从未想要放过

    吴雨墨听了纳兰萝莉的话，神秘的笑道：“我有说要放过岳林吗？”

    “那雨墨姐姐这么做的意思是？”虽然全程观看，但自诩腹黑的纳兰萝莉也没看出吴雨墨究竟想干什么。

    “岳林现在是性取向正常的男生，我收了他不成了跟男生玩吗，倒不如先让他在吴倜那里，”说到这里，吴雨墨突然停了下来，目露怀疑之色的看向纳兰萝莉，道：“纳兰宝贝，我觉得你的表现有些奇怪啊。怎么我看上了岳林你好像一点都不生气似的？难道不怕我有了他就把你给赶走了？又或者，你本来就想离开我？”

    纳兰萝莉被吴雨墨这么一问，心中大惊，但表面上却装作委屈的样子，眼里闪着泪花道：“雨墨姐姐，纳兰怎么会想离开你呢。纳兰是真心为雨墨姐姐着想，才这么问的呀···”

    “是吗？”看着纳兰萝莉童稚的面容，吴雨墨扫了眼自己身处的办公室，心中又升腾起邪恶的火焰来，当即走到纳兰萝莉身前，拦住其纤腰道：“我错怪你了吗宝贝，那就让我在这里补偿补偿你好不好？话说，好像还没有和纳兰宝贝你在办公室玩过呢。”

    “不要啊，雨墨姐姐···”纳兰萝莉故作惊恐的叫道。

    “别叫太大声哦，外面有人经过会听见的···”

    这边纳兰萝莉探问吴雨墨威逼利诱让岳林和吴倜谈恋爱的原因未果，那边吴倜和微笑等了很长时间，还没见岳林从里面出来，心中担忧之下都准备冲进去找人了。

    之前那边小报记者太多，两人确实被工作人员通知到这边等候，但却没想到一等就这么久，以那些海选视频做对照，岳林应该几分钟就能出来的才对，可是现在却过去了一二十分钟。其中吴倜又一直想着吴雨墨想收岳林的事，心中担心更甚，怕吴雨墨借着岳林参加海选的机会就强行把她给收了。

    若不是担心真碰到吴雨墨会和她起冲突，吴倜早就进去了。而就在这种焦急的等待中，他也算是知道了自己对岳林的感情比想象的要深得多。

    所以，当看见岳林安然无恙的从里面走出来时，吴倜一个激动就过去拉住了岳林手，紧张的问道：“岳林，你在里面没碰到什么事吧？”

    岳林本来心忧着吴雨墨让她做的事，有些晃神，突然间被吴倜这么抓着手关问，她不由得又想起了吴雨墨说的话——吴倜是爱她的，只是不愿意先开口说而已。再碰到他关切的眼神，岳林心中又是一阵悸动。

    被他这样关怀的感觉还真好呢。

    心境改变之下，岳林潜意识的不去想那些忧心的事，嫣然一笑道：“没什么，只是里面的有几个工作人员是我的粉丝，让我跟他们合个影，聊聊天而已。”

    “真是这样的？”吴倜还是有些怀疑，因为他明明看到岳林刚出来时脸上表情不怎么好看。

    岳林这边还没说话，旁边微笑见吴倜一直像拉着女生一样拉着岳林，说话语气还那么暧昧，实在是看不想去了，便轻咳一声，道：“我们还是赶紧离开这里吧，不然等会儿那些记者该找来了。”

    吴倜这时也醒悟过来，有些尴尬的松开了岳林的手，附和道：“也是，我们还是先回去吧。”

    说着，吴倜将手中行头递给岳林让她遮住面目，然后便和微笑左右护着岳林往之前停车的地方去了。回到车上，岳林便告诉几人海选顺利通过，自然又是让大家一番欣喜。而在大家欢笑之间，岳林总不由得偷看开车的吴倜，心里开始考虑起吴雨墨交给她的事情来。

    当天晚上，吴倜从学生公寓出来之后，没有回自己的住处，而是径直驱车往临江别院去了。将车子停在临江别院几百米之外，他再次步行到临江别院，如上次那般寻到了纳兰萝莉的住处。只是这次他小心多了，因为他怀疑吴雨墨在这里。

    如果吴雨墨也在这里，防卫必然不会像之前的那么松散，有柳生家族的人暗中保护，吴倜想要神不知鬼不觉的潜入别墅中，有些难度。不过，想起今天岳林刚从里面出来时的难看表情，吴倜决定还是找纳兰探探消息。

    见还是只有三楼的一间房亮着灯，吴倜在外面观察一阵，确定没什么守卫之后，便翻了进去。一路小心翼翼的潜上三楼，没碰到什么麻烦，吴倜才松了口气。听亮着灯的房间里只有一个女子的呼吸声，吴倜提起精神，弄断门锁小心的走了进去。

    瞧见纳兰萝莉穿着可爱的睡衣一个人在那里上网，吴倜这才彻底放下心来，无声无息的来到纳兰萝莉后面，发现她正在看着百合小说，不由嘴角一笑，出声道：“小说好看吗？”

    “好看啊。”出乎吴倜意料的，纳兰萝莉并没有尖叫，而是很自然的回答。

    “你早料到我会来？”吴倜疑惑道。

    纳兰萝莉起身爬上床盘膝坐好后，才道：“我等你很久了。”

    吴倜见纳兰萝莉这样子，就知道岳林今天在里面真的遇到事了，当即不再啰嗦，直接问：“今天岳林在里面海选为什么花了那么长时间？你不要骗我，不然以后我知道了，照样不会放过你的。”

    “哎，我就知道是这样，你们这对姐弟呀。”纳兰萝莉罕见的很老成的叹了口气，便将今天吴雨墨和岳林谈的事都跟吴倜说了。

    她的把柄被吴倜握着，所以今天吴雨墨找岳林谈话，她就做好要跟吴倜说的准备了。可惜，她也只是知道吴雨墨让岳林做的事，而不知道吴雨墨为什么要这么做。

    吴倜听了后一脸的震惊，心中对这个百合姐姐开始佩服起来了——自己是百合，居然在岳林面前诬陷他是同性恋，真是太能颠倒黑白了。

    吴雨墨想整他，他早有预料，而现在他想知道的是另一件事。

    “岳林答应吴雨墨的要求了吗？”

    “答应了。”纳兰萝莉用一种古怪的眼神看着吴倜，“先和你谈一场刻骨铭心的恋爱，然后再背叛你，抛弃你。不过吴倜少爷，我真的很好奇，你到底是不是同性恋啊？”

    “你才同性恋呢！”吴倜见纳兰萝莉也怀疑自己，不由生气的还了一句，说完才意识到纳兰就是同性恋，，便又道：“我不是同性恋，吴雨墨纯属诬陷！”

    “那怎么雨墨姐姐还让岳林和你恋爱，如果你不喜欢男生，他根本不可能成功嘛。难道雨墨姐姐一直误认为你是同性恋？”

    纳兰萝莉的疑问让吴倜也是深深地皱起眉头来——是啊，吴雨墨为什么让岳林这么做呢，她可是清楚自己的自己不是同性恋的呀？难道她看穿了岳林的身体秘密，只是用同性恋的说法骗岳林？她的最初目的不是收了岳林吗？

    想到这里，吴倜又问道：“吴雨墨现在还想收了岳林吗？”

    “想啊。”纳兰萝莉点头，“雨墨姐姐说她从未想要放过岳林。”

    “这样啊···”听了纳兰萝莉的回答，吴倜将前后的事情联系到一起，终于隐约的猜到吴雨墨的想法了。

第一百三十六章 胖妞郑柯的忐忑

    吴倜和吴雨墨认识也有一二十年了，对这个同父异母的姐姐还是比较了解的。吴雨墨继承了吴胜之和柳生美子两人许多优点，所以从小做什么都要优于别人一筹，加上身世背景，这些年来她可以说是要风得风，要雨得雨。高能力加上深厚背景让她对简单的事情都不屑一顾，只喜欢挑战有难度的事情。

    吴雨墨看上了岳林，强行将岳林收了去调教，不是不可以，可是这有什么意思呢？就像她前前后后的那些女友，没有一个是被强迫的。而这次她对待岳林显然也是一样，要将事情复杂化，高难度化，然后再收了岳林。

    如果吴雨墨将岳林误认为男生，那么她这个计划显然是想一箭三雕——让自己因为岳林变为真正的同性恋，然后抢走岳林，狠狠地打击自己。

    想通了吴雨墨这个狠毒的一箭三雕计划，吴倜不仅没有担忧，反而恢复了以往那种淡淡的笑容。因为吴雨墨显然算漏了两样事情——岳林不是个真正意义上的男生，而这个计划也被自己从纳兰萝莉这里知道。

    既然如此，那不如将计就计。

    顷刻间吴倜心中就有了合适的对策，所以嘴角的笑容愈发灿烂了。纳兰萝莉在旁边见吴倜听了计划还能笑得这么灿烂，不由道：“你怎么还能笑得出来？难道你根本不喜欢那个岳林？”

    “你说呢？”吴倜反问了句，然后又道：“好了，为了感谢你这次给我的情报，我会将你和蓝紫灵那个视频好好保留下来的。”

    说完，吴倜转身就往外走去，走到房门时对纳兰萝莉挥了挥手道：“晚安，小萝莉，记得以后多给我打听点消息。”

    纳兰萝莉看见吴倜真走了，轻呼了口气，微微皱眉道：“还真是对奇葩的姐弟啊，都不知道他们要搞什么···”

    因为海选要持续三个星期，所以接下来岳林的时间算是比较充足了。于是，在准备自己的初赛的同时，岳林也和微笑教起郑柯怎么变装来。

    “哇靠，镜子里面这个是我吗？”

    岳林房间的化妆台前，一个让人看起来相当亲切，相当有喜感的胖妞正看着镜子中的自己惊呼道，那模样，若不是说话声太过粗豪，恐怕没有人会想到他是个男生。这人自然是跟岳林学习变装的郑柯。

    虽然岳林已经对郑柯在这次比赛上拿好名次不抱希望，但还是很乐意教他变装。因为海选时间不足以让郑柯自己慢慢学习尝试，所以岳林干脆合自己和微笑、吴倜三人之力，先为郑柯弄了一个好造型，然后在让他自己照着这种造型装扮，这样就可以快速的进步了。

    而这个三人共同弄出来的造型，显然相当不错，不要说郑柯自己，就连岳林都是讶然。但听了郑柯的话，岳林却是不由轻扭了下他的耳朵，道：“你看你，开口就是脏话，你现在是个女生了，注意下形象好不好？”

    “习惯了，下次一定注意。”郑柯兴奋的打量着镜子中的自己道。

    “你不觉得自己现在这个样子说话声音应该压低一点，轻柔一点吗？”岳林听着郑柯粗粗的嗓门觉得很不舒服，又教训起来。

    “哦，我低一点，低一点，”郑柯山讪讪的笑了笑，声音还还真的低了下去，但随即他就瞥见了身后岳林嘴角掩饰不住的笑意，瞬间想通了什么，又恢复原声道：“哇靠，小四你整我是不是？我只是参加变装，又不是真的想做伪娘，变声音干吗？”

    岳林终于忍不住掩嘴笑了，旁边的吴倜和微笑也都笑起来。

    见郑柯貌似恼怒的看着自己，岳林不由道：“老五，其实你做伪娘真的很有潜力，你看，事业线这么深—”

    说着，岳林微微弓身，玉葱似的纤纤玉指顺着郑柯的胸膛滑进了他那深深地乳%沟中。郑柯显然是被岳林这大胆的动作弄得愣住了，等他回过神来，感觉两只柔软的手指已经探入了自己那被聚拢文胸弄出的乳沟里，还调皮的左右勾画着，登时一个机灵，浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    岳林瞧见郑柯的囧样，知道吓着了他，便娇笑着将手拿开了。

    “好了，跟你开个玩笑啦，看你吓的。”笑完后，岳林便正色道：“你现在这个样子海选肯定没问题，不如你明天就过去试试吧，成功了回来我和师父再教你怎么自己化妆打扮。”

    “如果不成功呢？”郑柯是个粗神经的人，听岳林说起比赛的事，便将刚才的尴尬放下了。

    岳林听他这么说，轻轻一笑，道：“不成功你当然是回学校上学去了，难不成你还真的想当伪娘啊。”

    听岳林这么说，郑柯也有些忐忑了。虽然自己女装很有“特色”，但是这两天他也一直看比赛直播，知道那些变装参赛者都很厉害的，好些都能以假乱真。

    岳林看出来郑柯心中忐忑，心中一动，便道：“这样，老五你跟我们上街走走吧，看看会不会有人瞧出来你是男生，如果没人看出来，那你明天海选应该就不会有问题了。”

    “啊？”郑柯露出了满脸为难的神色，“必须要这样吗？万一被同学看见怎么办？”

    “你不练一下，明天怯场了也会让评委老师印象不好的。至于碰到熟人，只要你别开声，别人不一定认得出你呀。”岳林笑得像一只诱惑小白兔的狐狸。

    “可是···”

    “可是什么呀，我们走吧。”说着，岳林就去拉郑柯，同时还向旁边招呼：“吴倜、师父，你们也一起吧？”

    微笑笑着摆了下手道：“我还是不去了吧。”

    吴倜没说话，却笑着跟了上来，显然是愿意跟岳林一起走。

    话说，从岳林通过海选的后的第二天，她就敏感的感觉到，吴倜对她的态度又变了很多——以前是不经意的接近自己，然后又刻意疏远；而现在却是刻意的接近自己，再没有那种疏远的意思了。

    虽然这似乎正好让她完成吴雨墨交代的事，但想想以后要被要挟着背叛、抛弃吴倜，岳林又犹豫起来。所以，这两天她反而对吴倜不如前段时间那么粘了。

    几人出了房间，见蔡绍云还在客厅中聚精会神的看着比赛直播，岳林便招呼道：“绍云，我带老五出去历练了。”

    “行，不过你要注意别让人认出你来。要知道，你前天通过海选的那个视频，现在在网上可是被人点爆了，估计现在满大街好多人都认识你。”蔡绍云扭头见吴倜跟着，便嘱咐了声。

    “知道啦。”岳林应了声，便推着郑柯出去了，而吴倜则带上了门。

    到了街上，郑柯开始还十分紧张，生怕被人指着大骂人妖，但发现别人只是扫了他一眼便不再多看，就渐渐的放松了。跟蒙着围巾的岳林一起走了一会儿，有些得意的道：“哈，看来我这变装还是挺成功的嘛。”

    岳林听了却是露出一丝怪笑，道：“到底成不成功，要到了目的地才知道哦。”

    郑柯听了一愣，问：“目的地？难道我们不是在街上走走就回去吗？”

第一百三十七章 这是他的暗示吗

    “现在街上伪娘出现的频率那么高，大家都见怪不怪了，这样怎么知道别人有没有看穿你？”吴倜在旁边替岳林解释道。

    虽然郑柯这两天也知道这个吴倜不仅和岳林关系很好，也很有本事。不过两人毕竟还不熟，所以他没搭话。

    这时岳林又道：“走吧，等我们赶到学校估计正好下课。”

    “啊，你要我到学校去？”郑柯停住脚步，讶然的问。

    “是呀，去找老二和老大，看他们能不能认出来你。”

    “还是别了吧？”郑柯怕王梓见了自己笑话。

    岳林见此又推着郑柯走起来，还道：“你怕什么呀，反正现在学校变装的一大片。”

    岳林说的虽然有些夸张，但距离事实也不远，毕竟大学生现在都是各种选秀节目的主力军。

    在岳林各种威逼利诱下，郑柯不情不愿的到了学校的一个花园里，等着岳林打电话将人一个个叫出来。岳林现在可不敢随便到班里去，出门时蔡绍云的嘱咐她可是记得很清楚的，可不想再被堵住了。

    岳林不仅叫来了王梓和岳杰武，还叫来了在学校上课的查若翎。三人乍见胖妞版郑柯，居然都有些恍然，一副不认识郑柯的样子，最后还是查若翎联想到昨天岳林和她说过的事，才看出来。

    “老五！你小子行啊，说变就变了，我都差点没认出来！”听查若翎说破郑柯身份，岳杰武满眼放光的道。说着目光就落到了郑柯的胸前，然后眼神一下子直了。

    这时王梓也是盯着郑柯的胸前讶然道：“乳%沟？居然有乳%沟？”

    “他带了特殊文胸，挤出来的。”查若翎在一旁解释道。

    “怎么看起来跟女生的一样？”岳杰武疑惑了句，来到郑柯身边，伸手就往上面摸去。

    郑柯见岳杰武的大爪子摸过来，下了一跳，赶紧躲开了，叫道：“老大，你变态呀？”

    岳杰武没摸着，也有些尴尬，但还是强自道：“都是男的嘛，摸一下怎么了？”

    岳林瞧见旁边的查若翎和吴倜一脸怪的笑意，连忙轻咳了几声，道：“好了，我带老五来其实是想测试下的，现在看来，他应该能通过明天的海选了。”

    “老五，你明天几点去呀，我们去给你加油。”王梓道。

    “现在哪儿知道啊，晚上八点报名后再跟你们说。”郑柯有些得瑟的道。

    几人说笑着，就约定好了第二天一起送郑柯去海选。

    第二天上午，人民广场外面围吴倜的车子上，岳林正和吴倜两人通过笔记本看着比赛直播，而蔡绍云则是带着岳杰武、王梓到海选场馆外面陪郑柯了，毕竟是一个寝室的兄弟，岳林要不是碍于会被围观，也会过去陪着的。

    “看，到老五了！”岳林一声轻忽，拿着笔记本往吴倜身边靠近了点儿。

    吴倜虽然在旁边也能看清楚，却是顺势将手伸到岳林的椅背上，虚搂着岳林肩膀，和她一起观看起来。

    岳林虽然觉得两人之间的距离有些太近了，但车里只有两人，心里又不由得想起吴雨墨跟她说的那些话，她就噗噗的心跳着看起直播来。

    只见屏幕上郑柯比岳林预想的要放得开，进去之后就给评委微鞠了个躬。岳林眼尖，发现三个评委都目光都落在了郑柯深深地事业线上，便知道自己和微笑这个创意起作用了。

    “评委老师好，我叫郑柯，十九岁，东北人儿。”

    郑柯一出声，显然将三位评委都吓了一跳，其中年龄最大的男评委道：“哟，居然还是个东北爷们儿，我刚刚还以为哪个胖妞进错比赛场地呢。”

    一听评委这话，郑柯就知道海选通过应该没问题了，呵呵笑起来，惹得三个评委都跟着笑了。

    这边看着视频的岳林，嘴角也不由得露出一丝笑容，但是笑容刚出来就凝固了。因为她感觉到一只手搭在了自己肩膀上，然后轻握住了她的肩头。

    岳林身子轻轻一颤，不由得朝吴倜看过去，见他装模做样的看着视频，便也不做声，任由他这样搂着自己。

    郑柯没有悬念的通过了海选，然后又是其他的视频，两人都不出一声的看着，车中的气氛越来越古怪。感觉着吴倜近在咫尺的呼吸声，岳林只觉得整个人变得无比敏感起来，即使隔着几件衣服，都能感觉到肩头那只手的炽热。

    不由自主的想到某些事情，岳林俏脸微红，心中也忐忑起来，不知道等下会不会发生什么。

    没等多久，岳林就等出了结果。当然不是被吴倜调戏，而是郑柯四人回来了。吴倜很自然的用搂着岳林那只手提前打开了车门，车中暧昧气氛也随着一股冷风灌进来而消散无踪。

    上吴倜车中的是蔡绍云和岳杰武，两人来了就要过笔记本，翻看之前郑柯的视频，所以并没有发现岳林的异样。而就这样，岳林坐在吴倜的旁边，看他开着车心里又翻来复去的思考起那件事来。

    刚才他那么做，是在向我暗示吗？

    只是他知道我身体的秘密，如果是像吴雨墨说的那样是个同性恋，为什么还要这样对我呢？同性恋不是不喜欢我这样的伪娘吗？

    进入这个圈子这么长时间，岳林也算是知道反串、伪娘、人妖、同性恋的区别了，也知道自己其实算个半个伪娘，更知道同性恋只喜欢同性，对她这种性别偏女生的应该是不感冒甚至是厌恶的。

    可正是这样她现在心中才充满疑惑。

    她又想，难道吴倜不是个同性恋，吴雨墨误会了？那吴倜为什么不跟家里人澄清呢？我要不要将这个告诉吴雨墨？

    心中生出了一连串的疑问，让岳林纠结起来，但想了想，她还是决定暂时不告诉吴雨墨，因为她不知道怎么解释，更不敢轻易地暴露身体的秘密。

    岳林并没有太多的时间去纠结，因为她必须花大把时间为接下来的比赛努力了。随着海选的进行，岳林几人便发现，竞争要比微笑先前预料的还要猛烈。之前因为社会对喜好反串、变装、伪声的这些人态度不好，所以这些人大多是窝在自己的小圈子里或者地盘上默默地表演着。虽然随着这两年社会对这方面的追捧，一些不甘寂寞的艺人开始在媒体网上露面，甚至是炒作自己，但相当一部分艺人还是持着保守态度在默默地赚钱。而这次，无论是钱财还是名誉吸引力，都超过了所有人都底线，一下子将所有的“隐世高手”都引出来了。

    反串这一块儿还算好，伪声和变装这一块儿就相当恐怖了。看了蔡绍云挑出来的那些视频，岳林这才知道，内陆的伪娘不是数量没有三岛和日韩的多，也不是质量差太多，而是都隐藏起来了。

    见识的越多，岳林的压力就越大，于是开始疯狂地学习起之前计划中各种技艺来。虽然吴雨墨承诺给她总决赛的前三，但是如果她不努力，恐怕也没吴雨墨说的那么容易。

    何况，她和吴雨墨的交易还不一定能成功呢。

第一百三十八章 幸福来得如此突然

    计划中需要增强的技艺，主要有现代舞蹈、男声歌唱、还有古典反串的相关技艺。现代舞蹈岳林之前就一直在学，现在则是请培训班的老师对她单独辅导；男声歌唱，则是跟着湘北大学音乐系的一个小有名气的老歌唱家学习；古典反串则是去请教戏剧中扮演花旦的戏剧老师，系统的学习身眼手法步。

    这样一来，加上每天岳林自己还要练习女声歌，她就相当忙碌了。郑柯学习变装的事让她交给了微笑，而她则是由吴倜开车在凤凰城这一片四处奔波，求艺，学习。

    可以说，海选的第二个星期基本上都是吴倜在陪着她。

    这期间，尽管岳林并没有借着机会像女生一样去粘着吴倜，更没有对其进行各种勾引与诱惑，但吴倜对于她却是越加的得寸进尺了。岳林感觉得到，吴倜现在就像泡女生一样的泡她，两人单独说话时，总喜欢沾她便宜，有时还揩揩油。

    一切的种种，让岳林感觉自己像是掉到了一个温柔的陷阱中，不愿自拔，还不由自主的去享受，进而陷得更深。只有当夜里她一个人独坐在床头，想起吴雨墨让自己最后“背叛吴倜，抛弃吴倜”的那些话时，才会从那种刺激而幸福的感觉中短暂的脱出，深深地自责与担忧起来。

    这样前前后后岳林挣扎了一整个星期，正想着在自己不能这样模模糊糊的爱上吴倜时，她接到了吴雨墨一个电话。

    “岳林，都已经快过去两个星期了，我交给你的事，你办得怎么样了？跟我弟弟表白了吗？”电话中传出吴雨墨那带着娇媚，却充满强势的声音。

    岳林接到吴雨墨电话，很有些意外，懦懦了一句“我还没有”，就想着要不要把吴倜不是同性恋的事告诉她，可是她还没说，手机那边就传来吴雨墨不满意的话。

    “还没有？”吴雨墨语气不怎么好了，“岳林，你以为这个事情没有时间限制吗？我可以很明白的告诉你，如果在总决赛开始之前，你还没有和我弟弟成为真正的恋人，你的事就绝对没希望了！你也不要有其他小心思，我可以告诉你，这件事办不成，东娱的势力范围之内，将没有你生存的地方！”

    听吴雨墨这么说，岳林就要将吴倜不是同性恋的事说出来，但那边却已经挂断了电话。岳林正准备拨回去，却又犹豫了，沉思半响决定还是先向吴倜问个清楚。

    第二天，又是吴倜来开车送她到外面去学习。第一个要去的地方是一个剧团的戏院，车子在戏院停车场上停下后，岳林开口了。

    “吴倜，有件事我想问问你。”岳林偏过头来看着吴倜道。

    “什么事？”淡笑着问了句，吴倜又靠了过来，一只手搭在了岳林的肩膀上。脸也和岳林相当的近，彼此说话的气息都能感觉到。

    虽然之前一个星期，吴倜这样的对她很多次，但是岳林每一次都会很紧张，脸色也总是会红今天因为心里有事，所以她表现的稍微镇定了些，仍旧直视着吴倜的眼睛，道：“吴倜，我跟你姐见过面。”

    岳林本以为自己说出这句话来，吴倜即使不面色大变，也会愣一会儿。但吴倜只是眼中闪过一丝讶然，便道：“那你知道我的家世了？”

    虽然吴倜的淡定超乎岳林想象，但她还是点头，嘴角闪过一丝苦涩的笑意道：“嗯，东娱的大少爷嘛。不过，我想说的是，你姐姐和你家里人都对你产生误会了，他们以为你是···”

    “以为我是同性恋嘛。”吴倜见岳林似乎不好意思说，便接过话来。然后他又靠近了岳林一点儿，几乎是贴着岳林的脸蛋儿，轻轻地道：“你呢？你也认为我是个同性恋吗？”

    这是岳林第一次离一个男人的脸这么近，而且还是一个她在心中有相当好感的男人，所以她的俏脸一下子就变得绯红，小心脏也扑扑的跳快了许多。

    “我没有。”岳林的声音犹如蚊呐。

    “你认为我不是？”吴倜目光灼灼的看着岳林。

    岳林怕在这样下去，自己会主动去吻吴倜，便向车门边靠了些，才解释道：“你姐姐误会你是个bl，以为我们两是同志，所以让我跟你告白，然后和你恋爱，再然后···”

    “再然后怎样？”

    “背叛你，抛弃你···呜！”

    岳林的话还没有说完，就变成了呜呜声——她被吴倜忽然搂过来强吻了！

    吴倜的动作很快，所以岳林只觉得自己正说着话，肩膀被勾了下，就不由自主的扑向了吴倜，双唇一下子和他的嘴印在一起，然后就变成了呜呜声。

    不过这呜呜声很快就越来越轻，直到最后消失不见，变成微微急促的呼吸声。这一刻，岳林整个身子都软了，美丽的双眸睁到了最大，任由吴倜品尝着她的双唇。吴倜一只手勾着她香肩，一只手扶着她的侧脸，吻得很温柔，不一会儿就探出了舌尖，想要侵入岳林的檀口。

    这时岳林终于有反应了——吴倜这突入其来的吻让她既震惊又不安，所以在吴倜想要进一步的时候，她微微偏头躲了过去。

    “为什么这样对我？”岳林低声问道。

    她真的不知道吴倜为什么突然吻自己。是喜欢？还是因为别的原因？

    吴倜轻轻的将岳林的俏脸扶正，眼神很坚定的道：“因为我爱你。”

    “爱我？”岳林打量着吴倜稍显平凡却很有魅力的脸，眼神茫然的道：“像爱男生一样爱我，还是像爱女生一样爱我？”

    吴倜没有回答，而是反问道：“你呢，你在心里将自己当做男生还是女生？”

    “我···”岳林心中很乱，依旧不知道吴倜为什么会突然间向自己表白，但是她心已经融化在刚才的那个吻中了，因为那一刻她真的觉得很幸福。所以懦懦了一声，她说出了一直潜藏在心底的那句话。

    “我想做个女生，可是···”

    “没什么可是，”吴倜将岳林紧紧地搂住了，“在我心里，你就是个女生，做我的女朋友，好吗？”

    听见吴倜这句话，不知道怎么的，岳林只觉得心中一疼，就开始掉眼泪了，止也止不住。

    原来，最幸福的时候，是会心疼，会掉眼泪的呀。

    岳林在心中轻轻地自嘲了句，就放开的在吴倜的肩头洒着泪水。

    吴倜察觉出岳林哭了，连忙松开她，满心关切的道：“怎么哭了呢，是不是我刚才吓到你了？”

    “没有。”岳林带着满眼的泪花摇了摇头，然后就那么看着吴倜，道：“你刚才是在跟我开玩笑，对吗？”

    爱情来得如此突然，岳林不敢轻易相信。

    “我是真的。”吴倜很认真的看着岳林，“需要我再证明一下吗？”

    “不要啦。”得到吴倜的再次肯定，岳林终于确定——她期待的爱情确实来了。不过想了想，她还是问道：“我这样的人，你为什么会喜欢？”

    【哎，什么时候大家猜不会歧视伪娘呢？尤其是内陆，什么时候社会才会真正的宽容起来？】

第一百三十九章 将计就计

    “因为你坚强，因为你善良。”吴倜真诚的看着岳林似水的双眸，见她似乎有些怀疑，便道：“你不相信？”

    岳林微微抿嘴，然后道：“我觉得自己太软弱，有时候还很自私。”

    吴倜听岳林这么说就知道她确实是不相信了，于是微微一笑，道：“吴雨墨确实是我姐姐，但由于从小我父亲偏爱我，所以她就很嫉妒，养成了抢我东西，打击我的习惯，现在都成了一种强迫症了。还有，那次海选她和你说的话，我都知道。我本来准备装糊涂配合你演一场假戏，却没想你主动告诉了我。你能这样做，不是说明你很善良吗？”

    说完，便笑笑的看着岳林。

    岳林听了吴倜的话后，分析着他话中所包含的信息，在想想整个事情，不禁有些后怕。心道，幸好她主动跟吴倜说了，不然真按照吴雨墨说的去做了，恐怕他不仅不会再爱她，还会恨她吧。

    然后岳林又想想吴雨墨交给自己的事情，也大概明白了吴雨墨的想法，便向吴倜确定道：“你的意思是说，吴雨墨跟我说的那些都是假的？她是想利用我来打击你？”

    “嗯。”吴倜点了点头，对岳林的聪明表示赞许，然后又道：“不过，她最终的目的还是收了你。”

    “收了我？”岳林可爱的皱起了眉头，表示不解。

    “她说我是同性恋，其实她自己才是，上次带你去见她的那个漂亮萝莉，就是她的女友之一。而且她常年派人跟踪我，知道我跟你好，又怀疑你的性取向，所以才想收了你，玩玩儿看。”

    岳林听吴倜将事情原委说出来，不禁忧心起来。她一直不想卷入豪门的纷争，却没想到头来还是稀里糊涂的陷了进入，而且想脱身都不可能。而且她觉得吴倜和吴雨墨之间的恩怨并不那么简单，很可能只是冰山一角，只是现在吴倜不愿意告诉她而已。

    这样，她真的和吴倜恋爱了，最终会怎样呢？

    想到这里，岳林眼中不禁心中更加忧虑了。

    其实刚刚被吴倜表白，得到了自己梦寐以求的爱情，岳林很想就这么稀里糊涂的沉浸其中，不管将来，不管生死，只依偎着眼前人。可是，她却不为父母考虑，让他们为她的自私而遭罪。

    吴倜看到岳林眼中的神色，并没有意外，毕竟岳林先前只是个普通人。

    以前最开始的时候，吴倜跟岳林在一起，确实是只抱着写书和玩一玩的态度，虽然岳林扮成女生美得让人窒息，也曾让他心动，但是在他认知里岳林毕竟是个男生。后来知道了岳林身体的秘密，知道岳林不仅仅是个伪娘那么简单，他的心思便一点点的开始改变了，直到最后将岳林当做真正的女生看待。

    即使是这样，也不足以让他爱上岳林，甚至主动向她表白。就像岳林参加海选之前那样，他喜欢岳林，是不想让自己跟家里的纷争连累到岳林的，所以才一直隐藏自己对岳林的爱意。可是吴雨墨来了之后，一个计划便改变了一切，吴倜也不得不随之改变。

    他本意是和岳林做一场假戏，让岳林以为自己爱上了她，然后让岳林顺利完成吴雨墨的交代的事情，以此来成全岳林，并且麻痹吴雨墨。然而今天岳林却跑过来主动将吴雨墨的计划源源本本的告诉他，并且天真的想让自己和家里澄清误会——这就是他说岳林善良的原因，也是让他最终做出表白的原因。

    因为他知道，当岳林将吴雨墨的计划向自己透露后，她就再也逃离不出这场纷争了。

    既然逃不出，那不如就和吴雨墨斗上一场，或许这样还能岳林不受到伤害。

    所以看到岳林眼中的忧色，吴倜便问：“你害怕了吗？”

    “确实是害怕，不够我知道，自己已经逃不出去了。”岳林老实道，“我自己倒是无所谓，只是怕连累了爸妈。”

    吴倜看岳林这样，忍不住又抱紧了她，道：“你放心，我会保护好你，也会保护好叔叔阿姨的。而且现在的情况其实对我们有利，吴雨墨很多事都不知道，算是蒙在鼓里。度过这一关的办法也很简单，那就是我们将计就计，做一场好戏给她看。”

    “这样可以吗？她总有知道真相的时候，到时候怎么办？”岳林也不愿意轻易放弃来之不易的爱情，跟着吴倜共同面对起眼前的困难来。

    正如吴倜所说，岳林不仅善良，而且坚强，只是她自己一直没有发现而已。

    “那吴雨墨许诺帮你得到总决赛前三名的事，在我们进展到什么程度才能实现？”吴倜听了岳林的话，反问道。

    “她让我在总决赛之前，和你成为真正的情侣。”岳林说着，眼睛也亮了显然是发现这其中又很大的漏洞可钻。

    这边吴倜也道：“这不就对了，我们只要顺着她的心意一直演下去，等到你取得总决赛的名次，将伯父的事情办了，那时候她再想找我们麻烦就难了。”

    “东娱的势力那么大，那以后我岂不是不能再唱歌了？”

    岳林看得出来，吴雨墨比吴倜在东娱很有势力，而吴倜似乎并没有什么权利，知道只要自己还在娱乐圈混，吴雨墨想整自己是轻而易举的。不过，她还是不想轻易地放弃唱歌。

    “比赛结束，你不仅会得到相当高的名气，也会得到大笔的钱，到时候还需要为钱去唱歌吗？而且，有我照顾你，你以后根本不需要为钱操心的。”吴倜误解了岳林意思，以为她是害怕不能再唱歌赚钱。

    岳林听吴倜这么说，想开口说什么，但最终还是没说出来。这一份爱情对她来说真的很不容易，所以她想好好的珍惜，即使是放弃自己喜爱的舞台。

    想了想，岳林岔开话题，道：“那这次比赛完之后，你让陆医生给我做手术好不好？”

    “那是当然。”吴倜笑道，“不然我们两不成了真的搅基了吗。”

    “你还笑得出来，”岳林从吴倜的胸膛上抬起头来无奈的的看了他一眼，又不禁问：“就算做了手术，我不是正常的女生，等过些年，我老了，你还能这样抱着我吗？”

    吴倜听了又将岳林的脸贴在胸膛上，笑道：“要不要我现在跟你发誓？如果哪一天我抛弃了你，就···”

    “算了，”吴倜还没有说完，岳林就捂住了他的嘴，然后柔声道：“能像现在这样，我已经很知足了。”

    吴倜将岳林搂的更紧了些，不再多说，而心里却是将那个誓言念了一遍又一遍。

    就这样默默温存了一会儿，岳林又不禁叹道：“做手术毕竟不如人意，要是能够变成一个正常的女生就好了。而且，我爸妈那边也不知道该怎么解释···我说这么多，会不会让你很烦？”

    岳林说完，又仰头问吴倜。自己心中也在嘲笑，贪心不足。可是想想那本《绝世人妖养成系统》中，苏越可以变成了一个真正的女生，她就不由自主的羡慕。而父母的事情，她觉得既然自己和吴倜正式交往了，跟他说说也是应该的。

    这边吴倜听了，道：“我就是喜欢让你这样烦。叔叔阿姨那边，以后可以慢慢解释，不用急。而且，你怎么知道自己不能做真正的女生呢？检查的时候，陆医生不说你有那个东西的嘛，或许做完手术后也可以生好多宝宝呢？”

    岳林听吴倜说到最后，明显有取笑的意思，不由坐正了捶了他胸膛两下，道：“你这人怎么这样啊？不理你了，我去戏院里找老师了。”

    说完，红着脸打开车门下去了。

    吴倜笑了笑，也跟了下去。

第一百四十章 尴尬的亲热

    一种原以为这一辈子都得不到了东西，就这样真真切切的属于自己了，那种感觉不仅仅是快乐和幸福，还有一种奇妙的漂浮感，让人真的可以欢快的如同一只自由翱翔的鸟儿。

    岳林在走下车的那一刻就是这种感觉。

    尽管吴倜似乎对她隐瞒了一些事，尽管她和吴倜似乎面对着许多困难，但那又能怎样呢？只要他爱自己，无论将来怎样，岳林都愿意陪他一起渡过。因为难得，所以岳林远比普通人更懂得去珍惜爱情。

    似乎是那种奇妙的漂浮感有光环作用，让岳林从灵魂到身体的每一个细胞都一样的欢快，这样一来，她学习的效率提高了不止一倍。在宽阔的舞台上，花旦老师讲解传授的每一个动作，每一个眼神，她都能很快的模仿出来，并且快速的熟练。突然提高的天赋，让花旦老师都忍不住一次次的赞叹起来。

    吴倜坐在台下看着岳林的灵动秀丽的身姿，以及一个个脉脉含情的眼神，还有那嘴角上的欢快笑意，也跟着轻轻地笑了。而在心里，他则在想，等那件事情完成之后，就带着岳林隐居，让她每天都这样欢快的笑。

    就这样，吴倜陪着岳林完成了一天的学习，等到晚上回去的路上，他便对岳林道：“岳林，你想告诉蔡绍云我们的事吗？”

    “啊？”听了吴倜的问题，岳林愣了下就有些犹疑的道：“还是不要了吧，毕竟绍云他一直都不希望我做女生的。”

    “我也是这样想的，”吴倜笑道，“我们主动宣布，会让他们感到突兀不说，也会引起其他的麻烦。不过，也不用太过遮遮掩掩，不然吴雨墨还以为你没泡到我。”

    “什么没泡到你啊，是你先跟我告白的好不好？”岳林不禁嗔怒的看了吴倜一眼。

    岳林的嗔怒在吴倜眼中却是显得风情万种，他心中一动左右看了下，便将车子驶进了一条巷子里，停在了墙边。

    “你开这里面来干嘛呀？”岳林不知道吴倜的心思，见他停了车不由问道。

    “当然是干适合在这里干的是啊。”吴倜随口回答了岳林的话，同时握住了岳林的小手。

    突然被吴倜抓住手，岳林不禁一颤，在微弱的光芒中瞧见吴倜脸上坏坏的笑容，顿时明白他要做什么了。然后，她整个人都变得十分敏感起来，俏脸也越来越红，同时呐呐道：“你到底想干什么呀···”

    吴倜这次没有回答，而是一伸手将岳林从座位上抱起来，横放在自己的怀里。

    “啊—”

    岳林一声轻呼，整个人一下子绷紧了，脸色也变得通红。

    “岳林，你知道自己有多美吗？”吴倜将岳林紧紧地抱在了怀里，凑到了她的耳边轻声道。

    岳林这时候哪里还说得出话，她的心都快跳出来了。

    吴倜嗅着岳林发丝间清香，心中的那团火再也抑制不住，吻向岳林白皙细嫩的耳垂。其实，吴倜心中对岳林的这把火烧了不是一天两天了。任何一个正常的男人见到岳林这种美色都会心动的，何况岳林做女儿姿态时，一眸一笑都带着含蓄的媚意，相当的撩拨人。以前这种风情，岳林只是偶尔会露出来，而今天可能是因为吴倜向她表白了的缘故，所以她一直都在向吴倜放电。

    以前认为岳林是个男生，吴倜完全可以hold住；后来知道岳林可以算得上是半男半女，但因为岳林心思不在他身上，他也没打算跟岳林恋爱，也hold住；可是现在，岳林是他女朋友了，还对他放了一天的电，纵使他心志如铁，也化作绕指柔了。

    岳林长这么大，还是第一次被人吻到耳朵，还是一个男人，只觉得好像突然间被电到一般，整个身躯都酥麻了。如此就算了，随着吴倜的吻从耳根移向她的玉颈，她只感觉到身体里产生了一种麻麻痒痒的感觉，连神经都是这样。

    于是，岳林不由双手环住了吴倜的脖子，在他怀里不安的扭动起来。她还没动两下，就感觉到胸部攀上了一只大手，然后那带着胸罩还不足一握的小奶兔，就被捂住了。

    从未有过的刺激感让岳林身子一颤，娇吟一声就去推吴倜的手，但是她这时候一点力气都没有，又哪里能推得动?推了两下，就只能任吴倜施为。可当她感觉到下面有个硬硬的东西顶住自己的翘臀时，却一下子清醒了。

    “不要！”

    岳林一把推开了在她玉颈上吻着的吴倜，然后就挣扎着要翻回副驾驶位。吴倜不过刚刚兴起，哪里肯让她走，不过略施动作，便将岳林制住了。这一次，吴倜已经不满足于吻岳林的玉颈，而是一只手慢慢的解起岳林上衣的扣子来。

    “不要这样好不好？”岳林真的急了，弱弱的恳求道。想到等会可能发生的恐怖事情，她眼泪都忍不住流了下来。

    吴倜听到岳林的哭泣声，终于清醒过来，稍稍尴尬后，便问道：“你怎么哭了？”

    “你以后不要对我这样好吗？”岳林凝噎道。

    “为什么？”吴倜忍不住问。

    岳林不知道该怎么回答，诺诺了一会儿，才低声道：“等我变成女生了，你让我做什么都行。”

    虽然岳林答非所问，但是吴倜却是一下子明白过来岳林在顾忌什么了。心里微微责怪自己的刚才的冲动，但是那团火却一时半会儿下不去，便带着一丝坏笑道：“只是上面都不行吗？”

    “不行！”岳林坚决的拒绝了——她觉得自己的妹妹还太小，不想给吴倜留下什么不好的印象。

    “那你总能用嘴吧？”

    “什么？！”岳林听吴倜这么说，不由得扭过头来，满眼不可置信的看着他，然后下意识的瞄向了吴倜下面。

    看了两眼，岳林的便红着脸，握起了小拳头，在吴倜放光的眼神中，以迅雷不及掩耳之势，一拳锤在了他那里。

    “快开车！”

    小巷车子里，在一个男人低沉的呻吟中，传出一个女子的怒气勃勃的娇叱。

    “哇，以前怎么没见你这么凶啊?”

    “怎么，后悔了？告诉你，以后再敢向今天这样对我，我···我会更凶的！快点开车！”

    “好吧，老婆大人。”

    面对岳林突变的凶威，吴倜只好装模做样的屈服了，启动车子往学生公寓驶去。一路上，想着刚才的事情，吴倜寻思着：看来要早些找陆医生啊，不然这样看着吃不着，真是太难受了。

    两人回到公寓时，蔡绍云另外几人都感觉到有些两人身上有些不对劲。其他人感觉不出是哪里不对劲，但蔡绍云发现岳林眼角含春，看吴倜时不经意流出来的温柔，却是心里咯噔了一下。

    这段时间忙着工作没注意，难道他们两个已经走到那一步了吗？

    看着岳林欢笑着和几人聊天，心中喃喃了句，蔡绍云深深的皱起了眉头。

第一百四十一章 一声轻叹

    晚上八点多的时候，微笑、郑柯、查若翎都一个个的离开了，房里只剩下岳林、吴倜、蔡绍云三人。蔡绍云从客厅路过岳林房门时，瞧见里面吴倜和岳林两个人的头凑到一起，一边看着电脑，一边低声私语着什么，不禁心情烦躁。

    怎么吴倜还不走？

    蔡绍云皱着眉头想了想，便咳嗽了一声，道：“岳林，快九点了，注意早些休息。”

    蔡绍云的话很突兀，让岳林和吴倜都不由回过头来看向他。看了蔡绍云两眼，岳林便知道蔡绍云应该看出来自己和吴倜之间的事了。

    想了想，岳林应道：“知道了，等一会儿我洗洗就睡。”

    听岳林这么说，蔡绍云不好再催促，便跑到客厅中继续研究岳林在网上的那些东西来。话说这些天网上总是不停地冒出来许多岳林的负面信息，虽然都是别人虚编乱造的，但总归影响不好，可惜找不到源头在哪里，让蔡绍云好一阵心烦。

    蔡绍云在客厅心不在焉的上了会儿网，大概到了九点半的时候，终于等到吴倜从岳林房里出来了。吴倜出来后对他莫名的笑了笑，挥了挥手，才迈着懒散的步伐离开了。

    等吴倜出去后，蔡绍云再也忍不住，起身去岳林房里想问个清楚。可是他刚到岳林房里，就碰到岳林拿着睡衣往外走。

    “有事吗，绍云？”岳林眨着美丽的大眼睛貌似茫然的问道。

    其实岳林知道蔡绍云为什么找自己，但想到以前跟蔡绍云之间发生的那些事，她就想捉弄他一下。

    “没什么事，你先去洗澡吧。”见岳林这样子，蔡绍云吸了口气道。

    “那我去了？”岳林问了蔡绍云一句，见他皱着眉点头，便嘴角带着笑容步履摇曳的去了洗澡间。

    洗完澡出来，岳林见蔡绍云居然没在房间里等自己，不由有些奇怪，但也没想太多，关上了房门准备睡觉。她一整天都那么忙碌，可是真的累了呢。另外，她还需要靠好的睡眠来保持容颜靓丽。

    哪知道她刚关上门，房门就被敲响了。她打开门一看，却正是蔡绍云站在外面。

    “岳林，我有事想问你。”蔡绍云还是一副眉头深锁的样子。

    岳林听了笑着点头道：“好啊，进来吧。”

    说着，岳林就自顾的上了床去，坐在墙角用被子围住了自己，看着蔡绍云，示意他有什么话快说。

    蔡绍云见岳林一头秀发披散下来，洒在粉红的睡衣和淡紫色的绒被上，就那么睁大着眼睛看着自己，不由有些不自在。但想了想还是拉开椅子，坐了下来。

    “岳林，你是不是跟吴倜他···”蔡绍云不知道该怎么说了。难道问岳林有没有跟吴倜搅基吗，那太直白了，蔡绍云怕伤到岳林。

    岳林知道蔡绍云要问什么，但仍旧装作一副不知道的样子，嘴角带着笑容，反问道：“我跟他怎么了？”

    蔡绍云见岳林这幅样子，心中微微有气，便不再顾忌，直接问：“你是不是喜欢上他了？”

    岳林一听，嘴角的笑容便不再掩藏了，绽放开来道：“你现在才发现呀，我就是喜欢上他了，怎么啦？”

    “岳林，你是一个男生！”蔡绍云皱着眉头提醒道。

    “你说我是男生？”岳林眼光灼灼的看着蔡绍云，然后突然掀开了被子，一只手往胸前一抚，弄平睡衣映出两个娇俏的耸立，质问道：“我这也算是男生吗？”

    蔡绍云脸色有些红的偏过头去，不知道该说些什么了。

    岳林这时则是紧追不舍的道：“绍云，实话告诉你吧，我做了二十多年的所谓男生，现在不想做了。你以后不要总是提醒我是男生，好不好？”

    蔡绍云听了沉默了一会儿，才有些不甘的道：“你这样让叔叔阿姨怎么办？你怎么去和他们解释？”

    “这个不用你操心，我会处理好的。”岳林又用被子围住自己，口气稍微柔和些的道，“还有，我和吴倜的事情也不需要你多管，我很清楚自己在做什么。如果你还想做我的朋友、兄弟，就帮我继续瞒住家里。”

    听岳林话说的这么决绝，蔡绍云真的不知道该说什么了，尽管他心里很担心岳林现在的处境。但皱眉想了想，他还是道：“你现在还在参加大赛，希望你平时能注意些，不要让外人看出什么来。”

    见蔡绍云不再纠缠自己要做男生还是要做女生的事，岳林脸色好了些，声音更加柔和的道：“嗯，你放心吧，这个我会注意的。时间不早了，我要休息了。”

    “那，晚安。”

    “晚安。”

    走出岳林的房门的刹那，蔡绍云心中忽然涌出一股说不出的酸涩。轻轻地关上了岳林的房门，他站在那里喃喃了一句，“说好了这辈子只是守护着她呢”，便轻吸了口气，往自己房间去了。

    岳林房间里，岳林靠着房门听蔡绍云的脚步消失隔壁房间里，才轻轻扭动了门锁。然后她想着刚才听到的那句模糊的呢喃，不禁颦起了秀眉。就这样在门边默立了一会儿，她才轻叹了一声，回到了床上去，熄灯睡了。

    就这样，又过了一个星期，东亚超级绝世反串、变装、伪声大赛的海选终于结束。同时，各赛区的初赛也开始了。中原赛区虽然参加海选的有几万人，但是通过海选进入初赛的却只有一千多人。而这一千人中，几乎近半是变装那一项的，然后是然后是古典反串和现代反串的，伪声倒成了人数最少的一项，不过一百多人。

    三月十八号这一天，初赛在东娱为比赛专门搭建的场馆中正式开始，上午变装比赛，下午古典反串和现代反串，晚上则是伪声比赛。除参赛者外，其他观看者都需要购买门票，才能进入观看。由于这次比赛相当轰动，波及范围也超级广泛，所以即使门票卖到了两百元的高价，依旧是供不应求。一些门票甚至在网上被抄到了五百元的天价，这还只是一天的门票。

    当花了几千块钱，一下子买齐了岳林寝室、查若翎、微笑和他自己的门票后，连吴倜都不得不佩服吴雨墨的手段了。甚是心想，从这一点看，吴雨墨能在东娱混到今天的地位，也不是全靠柳生家族的势力。

    因为岳林的比赛被放在了第三天，所以头两天她不会去看比赛，而是继续在家里做最后的准备。至于那些有用的比赛信息，则是由蔡绍云和微笑为她看着，随时传递给她。

    变装初赛选手有四五百人，所以直接进行分组淘汰制，而且比赛方式也让观众大开了眼界，甚至上午的第一批比赛录制视频出现后，当天在网上的总点击量就过千万。一些民众在网上看了比赛后，纷纷大呼“哥从此不相信自己的眼睛了”，或者“从此对美女免疫了”、“在没有真枪实弹的演练前，不轻信你面前的是一个女人，即使她再美”等等。

    如此多奇怪的呼声，那么究竟是什么样的比赛方式呢？

第一百四十二章 初赛之变装骚人

    大赛场馆中，赛台下坐了近千名观众，蔡绍云、微笑、查若翎、郑柯、王梓、岳杰武也在其中，只有吴倜借口有事没来。实际上，他现在正在学生公寓陪着岳林，一起观看比赛直播。虽然时间紧张，初赛第一场还是值得岳林一看的。

    比赛舞台相当宽广华丽，各种设施也相当高级，然而让众人奇怪的是现在舞台上布置——二十个塑胶墙板组合成二十个隔间在面向观众一次排开，每一个隔间旁边还放置了一个化妆台和椅子。现场摄像将镜头拉近，让化妆台上的东西和隔间清晰地显现在舞台一侧的巨大的高清距大屏幕上。

    这一下，众人都看了个清楚。透过隔间打开的门可以看见里面空无一物，没什么好说的；而二十个化妆台上放置的则是同一套化妆用品，甚至观众们都可以看见是哪个牌子的——这相当于是为提供妆用品的公司打广告了。

    大赛主持人是湘南卫视著名男主持何炯，由于时间的关系他并没有啰嗦太多，初赛变装第一场很快就在他的宣布下开始。在近千名观众的注视下，二十个提着包、胸口别着号牌的选手依次走上台来。这二十个人都是正常男子的装扮，过半肤色偏白，除了少数长相比较出众外，其他的都很普通，属于在大街上随处可见的那种。

    二十名选手在二十个隔间前站好后，何炯就站在他们前面开始宣布比赛规则。虽然这些规则在大赛官网上都有，但是为了比赛的观赏性，就当场再宣布了一次，让那些平时没有去过官网的观众知道比赛规则。

    “变装项目的初赛规则是这样的。大家都可以看见每一名选手身边都有一个隔间和化妆台，化妆台上是统一的化妆用品。比赛要求选手当场化妆、换装。当然，换装是必须在隔间中进行。比赛开始四十分钟后，所有选手都必须停止变装，让评委打分。好，下面比赛开始！”

    随着何炯的一声令下，二十名变装选手绝大部分都选择第一时间进入隔间换装，因为后换衣物很可能弄花画好的妆容。一些选手进入隔间几分钟，就换好了初步的女装，坐在化妆台前，利用各种化妆品现场给自己化起妆来。于此同时，一侧的巨大高清屏幕分成了二十格，每一格都对应着一名选手，让现场的所有观众都可以清晰地看见每个选手的化妆过程。

    化妆比赛很少见，尤其是这种大型的化妆比赛，虽然它只是变装比赛的一部分，但是仍旧让现场观众睁大了眼睛。至于那些在网上看直播的，当然也目不转睛。对于化妆，或许走入社会的女性都很熟悉。而现在却是一大群男人在化妆，有些诡异的场面，几乎将所有人都注意力都紧紧地吸引住了。

    能通过海选的显然都不会差，来参加比赛更是个个做足了准备，他们都很清楚四十分钟的比赛时间该怎么分配。一个女人正常的化妆需要二十多分钟，而一个男人，那需要的时间就更多了，何况他们换装、弄头发也比较麻烦，所以时间是相当紧张的。

    下面微笑坐在郑柯的旁边，看着大屏幕上的那些选手一个个如同变魔术的画着妆，再看着旁边郑柯目瞪口呆的样子，不由道：“是不是看着很有压力呀？”

    郑柯咽了下口水，双眼不离大屏幕的道：“是有压力，不过不是有微笑师父您在吗？再说我要等到最后一天才参赛，还有好几天的时间加强练习呢。”

    “你没有压力最好，比赛前不要想太多，就全当疯了一场。”微笑看出来郑柯还是有些压力的，只是嘴硬罢了，所以提醒了一句。

    “谢谢微笑师父。”郑柯应了句，便继续看比赛了。

    比赛到了三十分钟的时候，大多数选手都化好妆在弄头发了，当然也有少数几个临场发挥失常，还在慌忙的继续化妆的。弄头发是一个相对较快的过程，其中绝大多数都是戴假发，只有一两个用自己原本头发做发型。弄完头发后就是做最后的检查，补妆，整理等工作了。

    到了比赛三十五分钟时，已经有一个人停止变装了，许多观众的目光的被吸引了过去。之所以这样，除了这第一个完成便装的选手相当漂亮之外，还因为他居然当场对着镜子摆起了各种女生造型，甚至是对着镜子做了一系列的可爱萌的表情，引得下面一些观众尖叫起来。当然，大多数人则是瞪大了眼睛，因为他们记得，半个小时之前，这个可爱萌的美女还只是一个不起眼的普通男生而已。

    虽然之后其他选手也一个个的完成变装，但是得到的关注无疑没有这人多。而到了比赛规定的四十分钟时，无论选手们对自己的装扮满不满意，都停了下来。

    这时候何炯则是上前道：“好，第一组比赛已经结束。下面有请我们两百位大众媒体代表为我们的选手评分。你们每个人都有一票选择权，请输入您所看好的选手的编号。”

    随着何炯说完，投票结果很快出来，之前那个第一个变装完的选手以五十六票的成绩获得第一，至于其他的选手票数就少多了，到后面的甚至没有票。看到大屏幕上二十个编号上的票数显示，何炯当场宣布前五名晋级。

    在学生公寓这边，吴倜看到那个得了第一名的男生在离场之前又摆了几个性感的造型，不由道：“不得了呀，这个男生简直骚得没边了。”

    岳林在一旁听了，微笑着问道：“你喜欢这种类型的？”

    “感觉还不错。”刚说完，吴倜感觉到有杀气，于是马上又接着道：“可惜，想起之前他男生的样子，就什么感觉都没有了。”

    岳林收回了准备扭吴倜腰的手，口中却不放过的道：“你的意思是说，要是第一眼看到的是那人的女装就动心喽？”

    这次吴倜学精了，揽过了岳林的纤腰，笑着道：“酒吧、夜店那种环境里，有可能会被迷惑，不过大白天我一眼就能看穿他啦。”

    虽然让吴倜这样比较亲密的接触有些时间了，但是岳林对此还是相当的敏感，感觉到纤腰上的有力的手臂，就不由得靠在了吴倜身上，不再吃醋了。不过，她却问了一个问题。

    “如果你在夜店那种环境中，第一次见到女装的我，会被迷惑吗？”

    “不会。”

    岳林一听，立即扭头微微嗔怒的看向吴倜，正准备说什么，却又听吴倜道：“我沦陷，马上过去把你泡上手。”

    “油嘴滑舌。”虽然这么说吴倜，但是岳林却是嘴角露出了一丝甜蜜的笑容。

    随后岳林又幽幽问道：“那你能告诉我，你看到我的第一眼感觉是什么吗？”

    “第一眼的感觉？”吴倜轻轻扬了下眉头，随即嘴角露出一丝笑容道：“当然是觉得你很美呀。”

    “除了这个你还想了些什么，有没有觉得我很变态之类的？”岳林又问道。

    “怎么会呢？我当是可是把你当做女生的，嗯，那么大胆的骗了那么多人说自己是男串女的反串艺人。开始我还想着事后取笑酒吧老板一番，可后来在酒吧外面碰到你，我才知道你真是个男生。”

第一百四十三章 初赛之大叔魔喉

    岳林听着吴倜的话想起当时自己被几个流氓调戏，然后疯了般跟人厮打的情形，不由又往吴倜怀里蹭了些，主动揽住他的腰，问道：“我当时的样子是不是很丑，很吓人？”

    “没有。”吴倜也将岳林抱紧了些，“你当时很美，比在台上都美。”

    岳林用纤细的食指在吴倜的胸膛上画着圈圈，又幽幽的道：“你知道吗，我当时真的好伤心，因为自己的梦被踩碎了···我很喜欢现在这样的自己。”

    “过去的那些不开心的事就不要想了，我不会再让你受到任何伤害的。”吴倜将头埋进岳林的秀发中，很是温柔的道。

    岳林没有说话，只是将脸紧紧地贴在了吴倜的胸膛上。

    上午变装比赛以接近每个小时一组的速度进行着，从八点开赛到中午十二点结束，一共进行了四组。这中间不仅出现了各种变装骚人和妖孽，也有步骤混乱，化妆出错，甚至有些假发都没带好引得观众捧腹大笑的。总之，除了比赛时间过长，还是很具有观赏性的。

    到了下午，就是古典反串和现代反串的比赛了。因为反串这一项人数较少，所以一起放在下午比。反串这一类的规则和海选时没有多大的出入，古典反串和现代反串各十人一组，轮流上台表演，或歌或舞，亦或歌舞同台，每一个人的表演时间都被限制在五分钟之内。选手表演完后，当即由大众媒体代表投票打分，依旧是前五名晋级。

    反串类的歌舞表演，以前在网上多有视频，不过如此集中的正式比赛倒是第一次，所以观众的热情仍然很高。可以岳林的眼光来看，不是她自傲，这些人的水平真的差她好多。毕竟，伪声歌唱相当的有难度，如何可能和她天籁般的嗓音相比？唯有男声部分有比她唱得稍好的。至于舞蹈，岳林觉得自己的舞姿应该比他们更有女人味些，因为她的腰肢真正是软的，而男人的腰肢想如同女人一样柔软，太难。

    反串类表演对于普通观众很有看头儿，但是对于岳林来讲却是上午的变装比赛更好看，而放在夜晚的伪声比赛，也给她带来了一些意外的惊奇。

    伪声的初赛选手最少，所以比赛在晚上七点半到九点半进行。这个时间，比赛场馆也黯淡下去，唯有舞台笼罩在一片如梦似幻的灯光中。在湘南卫视另一个王牌支持人汪函宣布比赛开始后，第一个选手登上了赛台。

    第一个选手登台后，台下观众一看，不禁嗡嗡的议论开来。只因为这人带着面具，还披着红色大氅，从头到脚都包裹地紧紧的，神秘无比。

    这时汪函则解释道：“为了不让选手的面目装扮对评委和观众的听觉造成影响，所以每一个选手在参赛时都是这种当打扮。在他们秀完自己的声音后，由大众媒体代表评分。分数揭晓后，选手会揭开面具，用真正的声音和大家自我介绍，以此证明其男性身份。好，比赛现在开始。”

    比赛正式开始，第一个选手站在了话筒前直接清唱了一首王绯的《传奇》，声音一出来，所有人都倒吸口气，无他，这声音和王菲本人的声音实在是太像了，若是在不知情的情况下，听到这人的声音，一般人根本分不出其是不是王绯本人。

    一曲歌罢，大众媒体代表直接给出了两百分的高分，算是伪声初赛开门红！而且选手的号牌也是看不见的，这就防止了评委再网上看到其真面目。所以，可以说伪声比赛是各项比赛中最最公正公平的，真正考验的是选手的伪声技巧。

    打完分后的真实面具大揭露，应该是最让观众期待的了。而当这位选手听从汪函吩咐扯下大氅，拿下面具，灯光聚拢在其身上后，所有观众，包括大众媒体评委们都捂住了嘴巴，极其古怪的长哦一声。

    岳林在看直播时，却是嘴角露出笑意——这人赫然是海选第一场让她印象深刻的那个络腮胡子的胖子。

    胖子丝毫不为自己毁了大家对声音主人的想象而不安，鞠了个躬，咧嘴一笑用浑厚的大叔声道：“我是b1号选手齐岳，谢谢大家的支持。”（abcd分别代表变装、伪声、古典反串、现代反串四项，数字代表选手在该项目的网络编号。）

    有些沙哑而带着沧桑的声音，虽然很适合他的表象，但是无疑将所有人最后一丝幻想都击破了。而伪声比赛，也在这种巨大的反差中继续下去。有了前面齐岳给观众造成的巨大印象落差，后面的伪声选手虽然也一个个相貌“惊人”，但观众们却是慢慢的能hold住了。

    伪声本就难练，除非是像岳林这样的特殊情况，或者妖孽，否则一般拥有高超伪声技巧的都是大叔级人物，甚至其中的相当一部分都是职业配音演员。不过，这样的比赛方式，无疑让伪声比赛也好看起来。另外，当晚最后一组的一个选手在五分中内秀了首由十个不同特色女歌星歌声组成的歌曲串烧，直接惊爆众人的耳膜，被网民们起了一个相当响亮的绰号——魔喉。以此来表达他们对这位伪声选手惊人技艺的赞叹。

    对于拥有这种惊人模仿技艺的人，岳林也是相当敬佩的。像她，虽然各种女生歌曲都唱的不错，但都是往自己那种风格上发展的，而不是去模仿原唱。两者说不上谁优谁劣，只能看个自己水平了。

    就这样，初赛头两天很快过去，到了第三天下午，岳林也来到了比赛场馆，因为今天下午她要参加初赛了。

    这一次，吴倜自然是到赛场当观众了，和蔡绍云他们一起坐在比较靠前排的地方，其中王梓郑柯几人还各自举着一个岳林的大型玉照，准备在岳林登台时为其加油。

    “好，下面有请d51号选手月灵，为我们带来反串歌曲王绯的《棋子》。”

    随着主持人谢那的声音落下，一身白色修身女式西服的岳林走上台来，绝美的模样与亭亭玉立的身姿顿时让观众及评委们的眼睛都亮了。与此同时，下面观众中的一波居然都举着月灵的闪光照片，为其助威加油起来！

    “月灵加油！”

    “月灵最美！”

    “月灵第一！”

    一个又一个整齐的口号声，让不知情的人猜测他们是不是月灵请的水军。不过声势还是相当壮观的，一下子让月灵在观众和评委的印象中更深刻了。而随着《棋子》的伴奏响起，岳林也开始歌唱了。

    “想走出你控制的领域，却走进你安排的战局···”

    空灵而甜美的歌声响起，顿时让许多人不由自主的倾心听起来。而就在岳林在台上歌唱的同时，赛场旁边一面单面透光的玻璃墙见后面，吴雨墨正和纳兰萝莉一起注视着台上的岳林。

    “呵，他这种装扮还真是不错呢。”吴雨墨直勾勾的看着台上的岳林，嘴角露出一丝邪恶的淡笑，“以后有机会，一定要他跟我玩玩儿制服诱惑，看看他是不是穿什么衣服都这么女人。”

    【之所以将比赛规矩写的如此详细，是因为呜啼也特别喜欢伪声、变装、反串这些东西，真心希望能有一场这样的比赛。书友表介意哈。】

第一百四十四章 做爱人之间该做的事啊

    纳兰萝莉在后面听见吴雨墨这话，大眼睛中闪过一丝莫名的神色，然后跟着稚声道：“雨墨姐姐，制服诱惑听起来真的很不错哦，纳兰也要玩。”

    吴雨墨听了回头笑着道：“好啊，到时候我们玩3p制服，肯定超过瘾。”

    “嗯嗯。”纳兰萝莉小鸡啄米似的点头。点完头后她貌似随意的问道：“那雨墨姐姐，你到底准备什么时候将岳林收了呢？话说从我们得到的消息来看，岳林和吴倜似乎已经好上了呢。”

    “这个不急。”吴雨墨挑了挑柳眉，“我那个弟弟一向精明，谁知道是不是他看出了什么，假装落入我的口袋呢。我让他们把这个

    l玩的时间长一点，我想以岳林的魅力，我这个弟弟即使开始是装的，最后也会弄假成真···”

    岳林在台上尽情的唱着那首《棋子》，她虽然不知道吴雨墨正在后面盘算着怎么摆布她，却也能感觉到自己如同歌里面所写的那般，陷入了吴倜与吴雨墨的战局，逃离不得。大概唯一的区别就是，她不是一个不起眼的小兵，而是双方相互争夺的领地。但即使是领地，也只能任由双方抢夺践踏，忍受伤害。

    不过，为了那份爱，她不后悔。

    “我像是一颗棋子，来去全不由自己，举手无回你从不曾犹豫，我却受控在你手里···”

    当岳林的歌声随着音乐声结束，众人才从那浓浓的情感挣扎中回过神来。主持人谢那双眼神色莫名的看了岳林一眼，便走上台前，道：“好，下面请大众媒体评审代表为d51号月灵打分。”

    虽然对自己很有信心，这一首《棋子》也发挥的淋漓尽致，但真到了打分的时刻，岳林还是不由自主的紧张起来。赛场放起打分时那种专门添加紧张气氛与让人激动的音乐来，让岳林不由自主的双手握紧了话筒。

    岳林不敢扭头看一侧大屏幕上的分数增长情况，只能微闭着眼睛等待。等到打分的音乐停止后，她刚睁开眼，就听到了下面那群粉丝的激动尖叫声，那边的郑柯一干人也举着她的玉照兴奋的狂舞。

    “好，我们美丽的月灵的得分是——两百分！”谢那虽然是女主持，却也如同男主持那般能掌握得住气氛，宣布两百分时突然拔高的声音，一下子掀起了全场的掌声浪潮。

    “这是初赛三天也来，反串这一项中第一个满分！让我们再一次为月灵鼓掌祝贺！”谢那来到岳林身边又道。

    刚刚平息下去的掌声，在谢那这句话后，又重新涌动起来，直到岳林向台下鞠了个躬，转身下台，才又平息下去。

    从台上下去后，岳林经过后台正准备离开，却又碰见了纳兰萝莉。从吴倜那里岳林已经知道了纳兰萝莉和吴雨墨的关系，所以见到她不由一愣，心中提防起来。

    “月灵姐姐，雨墨姐姐要见你呢，跟纳兰过去吧？”纳兰萝莉瞪着大大眼睛，看着岳林，就像一个小孩子问大人要糖吃。

    岳林左右看了看，虽然没有见到有其他准备强迫她之类的人，但还是没有拒绝，便点了点头，道：“好，你前面带路吧。”

    纳兰萝莉见岳林同意了，很可爱的一笑，当前带着岳林走了，而吴雨墨和岳林见面的地方，正是之前她偷看台上表演的那间特殊办公室。岳林进来后，发现可以清晰地看见外面的表演，甚至连声音都能听见，不由心中惊了一下。

    刚才她肯定也这样偷偷的在观察我了。

    岳林看了眼吴雨墨心道。

    “岳林，我弟弟那件事你办得怎么样了？”吴雨墨不知道自己阴谋已经被识破，还装作好姐姐的样子向岳林发问。

    “我···”这样主动地跟别人说自己和吴倜的关系，岳林还是有些不好意思，“我已经跟他表白了。”

    “那我弟弟接受了吗？”吴雨墨眼睛一亮道，像是刚知道这个消息似的。

    “嗯。”岳林装作乖巧的点了点头。她深知言多必失，所以才回答如此简洁，免得让吴雨墨看出马脚来。

    “真接受了呀？那就太好了。”吴雨墨做出一副惊喜的样子，但随即又来到岳林身边道：“不过我这个弟弟一向精明的很，如果让他觉察出你是有意跟他交往，很可能会将计就计的骗住你。所以，接下来你在他身上还要下大工夫，至少要跟他做成了一件事，才能确定他真的是爱上你了。不然，之前的一切都是浮云。”

    “做成一件事?”岳林有些不解的看向吴雨墨，“什么事啊？”

    “什么事？”吴雨墨带着笑意看了岳林一眼，然后转到岳林身后，贴着岳林的后背，靠着岳林的耳朵轻柔而暧昧的道：“当然是那种爱人之间应该做的事啊。”

    虽然后背上吴雨墨高耸的双峰让岳林感觉到一阵的异样和紧张，耳边也被弄得酥酥痒痒的，但吴雨墨吹到耳朵里的那这句话，却是让岳林一颤，然后想到了什么，殷红的血色迅速由耳根漫向全身，下一秒整个人就好像一只粉红色的花儿了。

    “我跟他都是男的···能不能不要做啊？”回过神来，岳林不禁糯糯的问。

    她这句话是真心的，虽然她现在已经完完全全是女儿心，但真要和一个男生发生那种关系，她还是接受不了。她现在身体没有彻底变成女生是一方面，而她曾经是个男生也是一方面原因。在岳林心里面，现在顶多能接受让吴倜在她身上某些部位摸摸而已。

    但是吴雨墨显然不那种会对人心软的女人，看到岳林为难的样子，她反而更加的迫切的想让岳林去做。所以当即喝道：“必须要做！不仅要做，你还必须偷偷录下影像，传给我作证明！”

    “啊？！”这下子岳林真的惊呆了。

    就在岳林惊讶的心乱如麻的时候，吴雨墨转身接过纳兰萝莉递来的一个小型的针孔摄像机，塞到了岳林手里，道：“你不要觉得难为情，不适应什么的。如果你真的做不了，那就别做了，不过，这次比赛你也别想再参加了。你老爸的病，你也只能想其他方法喽。”

    说完，吴雨墨见岳林仍旧瞪大着眼睛，似乎接受不了的样子，忽的心中邪念一动，转到岳林身后，再次贴到岳林耳边，轻声道：“你还没和男人做过吧？我可以告诉你，让人从后面来也很舒服的哦。”

    说完，吴雨墨用手在岳林的翘臀上扭了一把，呵呵的笑起来：“好了，纳兰宝贝快把月灵小姐带出去吧，不然我那弟弟又该着急了。”

    岳林实在是被吴雨墨接二连三的话语给雷得里焦外嫩，以至翘臀被抓了一两秒之后，才反应过来轻呼一声，然后再也不敢在这里多呆，逃也似的跟着纳兰萝莉的后面跑了。

    而那枚用来偷拍的针孔摄像机，也被她抓在手中带了出去。

    【没点点推荐的书伤不起呀，希望书友们多多支持，给呜啼更多的动力。】

第一百四十五章 拍床戏给她看

    岳林从后台出来的时候，吴倜已经等在那里了。看到吴倜，岳林就想起吴雨墨让自己做的事，俏脸又是一阵绯红。

    “你怎么现在才出来？是不是又在里面碰到什么了？”吴倜见岳林脸色有异不禁问道。

    岳林一时不知道该怎么和吴倜说，便支吾道：“我们还是先回那边去看比赛吧。”

    吴倜看了眼后台里面，忍住了进入找吴雨墨的冲动，跟岳林一起回到了观众席位上继续观看比赛来。蔡绍云、微笑等人都在旁边，吴倜也不好再问，只好将担忧疑虑都暂放在心里。

    岳林的初赛比海选都没有悬念，以200分的满分成绩取得整组第一，自然而然的随着前五名晋级了。然后又看了一会儿，下午的反串类比赛便结束了，岳林穿上了自己遮挡面目的那一套装备，在蔡绍云一干人的护卫下上车，顺利的回到了学生公寓。

    等众人在学生公寓吃完从酒店订购的晚餐，岳林瞧见吴倜向自己使眼色，便借口去向某个老师请教，和吴倜一起离开了公寓。

    “去那我那里谈吧？”车子启动后吴倜对岳林道。

    吴倜那里岳林曾经去过两次，是湘江酒店里的一个不错的住房，但是在那种地方和吴倜谈那种问题，岳林觉得不太好，便回绝道：“不了，还是在车里说吧。”

    “你说吧，我听着。”说话间，吴倜的车已经从学生公寓的停车场驶了出去。

    岳林听了却是微微皱起眉头没有说话——她实在是不好意思开口跟吴倜说，甚至都不知道怎么说，心里也是乱乱的没有个主意。

    你还没和男人做过吧？我可以告诉你，让人从后面来也很舒服的哦。

    想起临走时吴雨墨在她耳边说的这句话，岳林就觉得有一种怪异的感觉环绕全身，十分不适。

    难道真的要和吴倜做那种事吗？

    在心里问了自己一句，想到某种情景，岳林不禁露出恐惧之色，摇了摇头将这种想法驱除了。

    在岳林想事的这一小会儿，吴倜已经驱车到了湘江酒店下面的停车场，通过照后镜看到岳林的神色，不禁关问：“下午你到底在里面碰到什么了？”

    岳林见车子已经停下来，想了想便道：“碰到吴雨墨了。”

    “哦，她对你做什么不好的事情？”听岳林又碰到吴雨墨，再联系到刚才岳林的表情，吴倜立即想到了吴雨墨跟那些女友的浪荡生活，不禁紧张的问道。

    要是吴雨墨先把岳林给那个了，他可真不知道会是什么滋味了。再要是闹出什么人命关天的事情来，说不定这个“女朋友”就会变成未来的姐夫，到那时他就彻底苦逼了。

    岳林见吴倜这么紧张，顿时心中觉得一阵温暖，想了下措辞，道：“她没有对我做什么，不过却让我做一件事。”

    说完，岳林将口袋中的针孔摄像机拿出来给了吴倜。

    “她让你偷拍我？”看了眼手中的摄像机，吴倜疑问道。

    岳林听了先点了点头，然后又摇了摇头，随即将自己和吴雨墨前面的对话跟吴倜说了，说到到最后她脸都红了。

    “她说我必须和你做成一件事，才能证明你是真正的爱上了我。然后，她就给了这个针孔摄像机，让我将过程录下来给她。”

    “一件事？”吴倜听了不禁握住了手中的摄像机喃喃道。

    吴倜是相当聪明的人，不仅社会经验比岳林多，对吴雨墨也很是了解，所以心思一动，就大概猜到那件事是什么了。不过，为了保险起见他还是问道：“她有跟你说是什么事吗？”

    听吴倜这么问，岳林不禁低下头去，长发遮住了大半脸庞，犹如蚊呐的道：“她说···做爱人之间该做的事。”

    吴倜听到这里心下对吴雨墨的意思已经了然了，但看岳林害羞的样子，却是忍不住捉弄心起，继续问道：“爱人之间该做的事？难道是让我们接吻？”

    “如果是接吻就好办了，她想要我们···”听吴倜说接吻，岳林心中忍不住抬起头来纠正他，但话说了一半，就立即打住，因为她瞧见吴倜脸上分明满是笑意。

    “她想要我们做什么？”吴倜的笑容也变得坏坏的了。

    岳林这时当然不会再顺着吴倜的话说下去，给了他一记粉拳，嗔道：“都这时候了，你还作弄我，想死呀···赶紧想想办法吧，我可不想真和你那个。”

    吴倜抓住了岳林的小手，才装模做样的沉吟道：“她居然想看我们两演的a片，这可真不好办呀。”说着他瞄向了岳林的胸部，接着道：“其他的不说，真要是做什么，你这里可不好遮掩···”

    “你认真点好不好？”岳林见吴倜又取笑自己，真有些生气了。

    “我说的是实话嘛。”吴倜赖着脸回了句，但瞧见岳林似乎真生了气，忙改口道：“其实要对付她这一招，没有别的办法，唯有一个字——拖！”

    说着，吴倜的神色认真起来。

    “你看，距离总决赛不是不到三个星期吗？我们可以先拖拖，在她快不耐烦的时候给一段接吻的视频；她如果不满意，我们就再拖一拖，再给一段床前戏给她；如果她还不满意，我们就···”

    “我们就怎样？”岳林不由自主的问道。

    而在心里，岳林则是想：他该不会想真的和我做那种事吧？

    吴倜看穿了岳林的心思，微微一笑道：“放心，到那时候估计已经到总决赛了，你的目的也该能达到了。”

    岳林听了微微皱了皱眉头，道：“吴雨墨没有这么好糊弄吧？”

    “实在不行，我们只能拍一段看起来比较真的假床戏了。”吴倜说着摆出一副无奈的样子，而在心里，他则是不由自主的想起各种可能欺骗吴雨墨视觉的拍戏、演戏的技巧来。

    也许，该去请教下那些拍过三级片的导演呢。

    想到最后，吴倜不由在心中念到。

    岳林也是在心中胡思乱想起来，想来想去，都觉得要演一场假床戏，自己肯定要做出巨大牺牲。比如，脱完上衣，露露裸背什么什么的。

    想到这些，她的脸又红了。而在两人的沉默中，车中气氛又变得暧昧起来。

    岳林怕又发生那天晚上的事，便主动开口道：“那就先按你说的这样吧。我们可以回去了吗？”

    “可以。”吴倜微笑点头，“不过不是回学生公寓，而是去我那里。”

    说话间，吴倜已经打开车门下去了。而岳林却缩在车里，红着脸道：“去你那里干吗？”

    吴倜看岳林这样子有些无奈了，道：“当然是去录像啊，不然你想在学生公寓录？”

    “不是说先拍个接吻的吗？”岳林仍旧不放心的问。

    “接吻也要给人一点后续的想象空间嘛，难道你想在车子里来？车里录像也不方面呀。”

    吴倜看上去像是很耐心的在解释，但岳林却怎么看都觉得他大灰狼。不过想想吴倜说的也都有道理，只好为难的下车了。

第一百四十六章 以真乱假的吻

    “做好心理准备了吗？”

    “嗯。”岳林微颦着秀眉点头，有点儿紧张的样子。

    “那我们开始了？”

    “开始吧。”岳林轻吸了口气，心跳开始加速了。

    吴倜从旁边走向坐在床头的岳林，在其旁边坐了下来，伸手揽住了她的纤腰，另一只手搭在岳林的香肩上，身子微微前倾吻向岳林的嘴唇。

    “等等！”

    眼见就要吻上岳林性感的嘴唇，却被她伸手挡住，虽然岳林的小手也同样柔软，但是吴倜心里还是有点儿憋火，忍不住道：“又怎么了，月灵大小姐？”

    “我还是觉得有些别扭，让我再调整一下好吗？”岳林恳求道。

    “还要调整？”又听到这个理由，吴倜真心受不了了，“你都调整三次了，还没调整好吗？再说，这又不是我们第一次接吻，你别扭什么呀？”

    岳林见吴倜生气，微微低下头不说话了。

    她其实也挺怪自己不争气的，平时和吴倜接吻都没问题，偏偏现在要拍摄录像就怎么都不行了，心里总感觉怪怪的。三番两次的重来，不说吴倜，就连她自己都烦了。

    吴倜见岳林这幅样子，心中的一点儿火气又全部消散了，反而怜惜起她来。于是他搂着岳林拍了拍她的后背，道：“算了算了，反正时间还多，我们再重来吧。”

    说完，吴倜过去将摄像机里的内存卡拿下来放电脑里删掉，再重新装回去。见岳林在床头进行着深呼吸，便道：“准备好了跟我说声。”

    岳林深呼吸几次后，睁开了眼睛道：“好了。”

    这时，岳林心里还是挺平静的，因为按照规律，吴倜肯定还会问她其他话，诸如“我们开始了”之类的。但是这次她失算了，她刚说完，那边吴倜便按下录像机开关过来了，在岳林愣神的时候，就捧起了她的臻首，印上了那粉红而性感的嘴唇。

    “呜—”

    岳林轻叫了声，微微挣扎了下，就沦陷在吴倜的热吻中。

    因为吴倜的袭击太过突然，岳林沦陷其中之后都忘了这是在拍摄录像，开始主动地回应起吴倜来。她整个人在吴倜的吻中变得敏感而灼热起来，焦躁不安的扭动着身体，甚至发出了微微的呻吟声。

    岳林的声音本就极其动听，呻吟起来更是浊骨销魂，将吴倜给刺激到了。他不再满足于岳林的檀口，开始向脸庞、耳垂、玉颈，甚至更下方的地方侵略过去。双手也不由得在岳林后背抚摸起来，逐渐下滑到了岳林的翘臀。

    “不要。”

    被摸到翘臀的岳林霍然间想起吴雨墨说的那句话，整个人打了个寒颤一下子清醒过来，出声阻止起吴倜来。

    吴倜被岳林这么一声叫喊，便想起正事来，于是按照计划的将岳林扑倒在床上，顺手关上了灯。然后黑暗的房间中便传出脱衣服的声音，以及十分容易让人联想起某些事情的喘息声，足足过了半个多小时，才陷入平静。

    针孔摄像机就被放在了吴倜这里，拍摄着无尽的黑暗，而岳林和吴倜却是偷偷的跑出了房间。在开车回学生公寓的路上，两人都没有说话，直到车停在了学生公寓下面，两人才都忍不住大声笑起来。

    不为其他，只为刚才两人在房间中的表演太好玩了。岳林还好，只是坐在床边一动不动，需要的时候才会想象着什么喘息一两声，而吴倜既要脱衣服，又要弄出动作的声音，忙的是不亦乐乎。

    “看来我们俩挺有演绎天赋的，以后可以考虑往影视方面发展。”笑完了，吴倜开玩笑道。

    “是你演得好，我可不行。”岳林摇头否认道。不论做男生做女生，她都是比较矜持的，自认为不能像吴倜那么放开的做那种呻吟。当然，不由自主情况除外。

    吴倜听到了道：“不管怎么说，这个视频算是录得不错了，希望可以蒙混过去。”

    “那我什么时候交给她？”岳林问。

    “等她主动向你要的时候，你推一推，实在推不掉就交给她吧。”他稍微思考了下道。

    说完他见岳林点头表示知道，便又道：“那我送你回房吧?”

    “好。”

    ······

    初赛过去后，岳林就开始为复赛做准备了。初赛现代反串类选手有两三百人，淘汰一半，进入复赛的就只有一百多人了。这一百多人要在一周时间里选出四十强进入决赛，然后再从决赛中选出前十名，参加华国大赛区选拔赛。而从复赛开始，是要全程电视直播的。电视比网络的受众面更加宽广，影响力也更加强大，所以岳林必须好好的准备了。

    岳林的准备就是舞蹈。

    不论是以前做酒吧歌手，还是后来在凤凰城这一片儿商演，岳林都是以空灵甜美的动人歌声让人知晓的，在舞蹈方面并没有什么惊人的表现，甚至让人怀疑她根本就不会舞蹈。而在准备参加比赛之后，岳林将大部分时间都花在了舞蹈上，刻苦的努力加上不错的天赋，可以说，岳林的进步是相当快的。

    用现代舞培训班老师栗月的话说，岳林现在的舞蹈水平已经快要接近专业水准了。不要小看舞蹈，一个能歌善舞的艺人，和一个只能唱歌的艺人，地位是不同的，尤其是在双方歌唱水平差不多的情况下，能给观众带来精美舞蹈的艺人，无疑会更加的受欢迎。

    另外，据岳林从比赛官网上了解，从地区决赛，到大赛区选拔赛，乃至整个东亚的总决赛中，反串类都是要考验选手歌唱和舞蹈两部分技能的。至于复赛，仍旧以歌声为主，所以岳林并不准备在复赛中拿出自己的舞蹈，而是准备留在地区决赛中做杀手锏——一举夺魁！

    虽然舞蹈的练习和伴舞们的排练都非常紧张，但是在初赛的最后一天，岳林还是抽出时间，和大家一起去看郑柯的和微笑的初赛。也确实是很巧，两人的初赛都被放在了最后一天。

    上午是变装比赛，看到郑柯拎着包和其他十九个选手一起登上了舞台，岳林一干人等都不禁紧张起来。不同于岳林的初赛，郑柯这次初赛实在是太有悬念了。天知道那些大众媒体评审代表，会不会因为他长得胖而不给他票。甚至王梓几个都担心，郑柯能不能在规定时间内变装完毕。

    不过不论大家如何担心，比赛还是在何炯的宣布下开始了。看见郑柯进入隔间换完装出来，坐在化妆台前有条有理的为自己化起妆来，大家都松了口气——还好，这家伙挺淡定，没有自乱阵脚。

    虽然郑柯表现的不错，但也仅仅如此而已，他是第十几个才变装完毕的，几乎就是压着时间点儿。而且装扮的也不如在岳林那里练习的好，所以当何炯请评委们打分时，大家都不由屏住了呼吸。

第一百四十七章 残酷的复赛（一）

    变装比赛每组二十名选手，前十名晋级，所以在让人紧张的音乐声中所有人都盯住了大屏幕。

    “十票！”

    当大屏幕上的票数停止变动，岳林几人看清郑柯的票数后，立即数起票数比郑柯高的人来。二十个人并不多，所以扫了几眼后，几人就露出了欣喜之色，因为票数比郑柯多的人，正好是九个。也就是说，郑柯是第十名，晋级了！

    “耶！”

    台下岳林几人都不禁欢呼起来，台上的郑柯也是出了口气，同样露出了喜悦之色。

    接下来主持人何炯微笑着宣布了晋级的选手，然后二十名选手便或悲或喜的向后台去了。他们要那里换成正常的男装才会出去，当然，也会有人趁此机会出去在媒体面前秀一把，提升下名气。而台上，则是又紧张的进行起下一组比赛来。

    因为下午还有微笑的比赛，所以几人并没有忙着为郑柯庆祝。现在微笑不仅是岳林的师父，也算是郑柯的师父，所以王梓他们对微笑也是挺敬重的，微笑的比赛，他们自然也都要来加油。

    微笑对下午的比赛还是蛮有信心的，毕竟他十几年的反串经验摆在那里，如果连一个初赛都过不了，那就白过那十几年了。下午上了赛台，微笑仍旧是劲歌热舞，依旧是得到了观众和评委的呼声，最终以小组第三名的成绩成功晋级。

    第二天，由湘南卫视等中原赛区其他几省卫视频道同步直播的中原赛区复赛正式开始。

    经过初赛筛选，进入复赛的选手不过五百三十二人。其中变装选手220人，伪声选手56人，古典反串选手134人，现代反串选手122人。而为了比赛的精彩，将对每组选手进行直接晋级、待定、淘汰三种处理方式。直接晋级的将直接进入地区决赛，淘汰的自然是走人，至于待定的则是留在最后争夺一线生机。

    变装选手依旧是二十人一组，被分成了十一组，由大众媒体评审团和网络、手机短信投票共同评分，生成两个小组名次榜单。在两个榜单中都进入前五名的，可以直接晋级；两个榜单中都落入后五名的，将被淘汰；至于剩下的选手自然是待定，等到第一轮比赛结束后，所有待定选手再进行一轮比赛，补齐进入决赛的八十名名额。

    也就是说，最终进入地区决赛的变装选手只有八十名！220选80，变装复赛的激烈与残酷可见一斑。

    比赛的头两天上午都是进行变装复赛，而郑柯的复赛就在头一天上午第一组。所以，虽然现在岳林的时间已经非常紧张，但她还是和大家一起来观看比赛。

    这次比赛主持人换成了专业的大赛dj华哥，而此时华哥身后站了六十名变装比赛选手，其中绝大部分都是那种秀气俊俏的男生，胖乎乎的郑柯站在其中格外显眼。

    “欢迎大家收看由东亚娱乐集团组织，绝世凉茶冠名直播的东亚超级绝世反串、变装、伪声综合大赛的中原地区复赛，请观众朋友和选手们听仔细，下面我将宣布变装项目比赛规则。”

    “变装项目将在复赛的头三天分两轮进行，前两天上下午各分三组，每组二十人进行比赛；第三天则是一线生机剩余名额争夺赛，而站在我身后的就是将要参加今天上午变装项目复赛的三组共六十名选手。”

    “比赛开始后，参与比赛的该组二十名选手将有一个小时的时间进行变装，变装规则如同初赛。之后每人都将在一分钟内进行走秀，同时由大众媒体评审与关注比赛的民众共同打分，分数进入两榜参与排名，最后依据复赛规则晋级，待定，或者淘汰。”

    “好，现在请第一组选手留下，其他两组选手下台，广告之后我们的比赛将正式开始。”

    当然，现场是没有广告的，于是岳林几人便瞧见，待其他两组选手下台之后，一队队工作人员迅速的搬来如同上次变装初赛般的比赛用具，在台上依次排好。等一切都准备好后，华哥再次走上台来，对台下很酷的一挥手，宣布比赛开始了。

    复赛给变装选手一个小时的时间变装，无疑是想让他们将变装水平发挥到最好，也即是展现最美、最可爱的女装模样给评委和观众们看。于是，选手们都尽力的想将自己装扮的更好，原本充足的时间再次紧张起来。

    “小四，你说老五这次会不会被直接淘汰掉呀？”

    台上郑柯在紧张而忙碌的画着妆，而台下平时和郑柯最交好的王梓，则忍不住向岳林询问起来。现在王梓不再对岳林抱有那种朦胧的非分之想了，因为他明白岳林已经和他不是一个世界的人了。岳林是娱乐圈越来越火的明日之星，而他顶多是一个普通的富二代而已。不过，他心中对岳林的那份情谊并没有消失，而是隐藏起来了，表现在外面就成了一种敬佩，像对待真正的明星一样。

    岳林听了王梓的问题，认真的打量了台上郑柯那一组人，便轻细的回答道：“他们这一组除了以前第一个参加海选的那个冰雪美人杨锦外，其他的看起来都比较一般。如果郑柯能将自己特别之处展现出来，应该还是有希望留下来的。”

    听了岳林的分析，王梓松了口气，然后将岳林的话说给他旁边的岳杰武听，岳杰武听了也是松了口气。至于蔡绍云、吴倜、微笑三人则是认真的看着台上的比赛，没有说什么。

    一个小时很快过去，这一次二十人全部都按时完成了变装，没有出现像初赛那样变装不完全闹出笑话的。而这时，岳林再次打量了下和郑柯同组的其他人，不禁颦起了秀眉。

    没想到这一组中很有几个本相平凡，但变装成女生后却很漂亮的那种选手，让自己之前看走了眼。这回郑柯怕是真的危险了。

    岳林并没有将心中的忧虑跟王梓说，而是继续观看起比赛来。

    这次郑柯走的是可爱性感路线，圆圆的脸蛋儿画得白白嫩嫩的，眼妆也是闪亮可爱。头上戴的是两侧露耳刘海遮眉的精致短发，内穿粉红色束腰衣，衣领开的很低，用魔术文胸垫起了两座高峰，深深地乳*沟在一片雪白之中清晰可见。至于下身的打扮，郑柯更是大胆，居然是黑色蕾丝加上白底灰斑的齐b小短裤！再配上豹纹的毛绒大衣，当真是既可爱又性感。

    以岳林对郑柯的了解来看，这次郑柯真的是超常发挥了。但问题是，别人的装扮也不逊色，而且天资比他更加的好。

    就在岳林分析郑柯有多少机会留下来时，华哥再次走上台前，开口道：“下面变装第一组选手将按照网络编号先后上前走秀，请媒体评审和观看直播的朋友们根据自己的印象及时为其打分。网络、短信打分将持续三分钟，请观众们抓住机会，支持自己喜欢的选手。好，现在走秀开始！”

第一百四十八章 残酷的复赛（二）

    第一个上前的选手自然是a1号杨锦，冰雪美女的称号已经在网上被公开叫出来的他，无疑是这一组中最有实力的，单凭扮相估计就能拿到第一了。不过许多人都对他有关注，知道他不仅仅是扮相好而已。

    果然，杨锦一动观众的眼睛便亮了起来。只见脚踩着高跟鞋十分从容的以模特儿步走上台前，虽然姿态妖娆，但脸上却偏偏一副冷若冰霜模样，到台前后又微微低首往下面一扫，一丝霸气便显露出来，让其更具魅力。而后，潇洒的转身走回自己的位置。

    在杨锦走秀开始时，双榜投票也开始了，大众媒体评审给了他190票的高分，而网络、短信票数则仍在快速持续上升中。这样的情况下，第二个，甚至是第三个走秀的选手无疑是有些悲催的。因为许多评委和观众还沉浸在杨锦之前走秀的场景中，他们的表现又与杨锦相形见拙，分数刷刷的低了下来。

    还好，郑柯是第十个走秀的，等到他上台时，杨锦影响早就没有多少了。

    之前了解过比赛规则，所以郑柯也有练习过台步，并且是微笑几人专门为其设计的台步，确保他能够走出可爱性感胖妹风格来，将劣势转为优势。不过究竟怎样，还需要他在台上走出来，经过评委和观众检验之后才知晓。

    而现在就是揭晓答案的时刻了。

    郑柯单手叉腰，走着并不夸张的交叉步到了台前，然后可爱的左眼眨了几下，对观众和镜头跑了几个媚眼儿，接着做了一个俯身的动作，让自己的乳*沟更加醒目，这才转身走回，而台下则是响起一片尖叫声。

    观众反响不错，可惜大众媒体评审的反应却是平平，最终大众媒体评审只给了他61票，在媒体评审榜上已然落入了后五名中。

    “糟了，老五这回危险了。”王梓看了眼网络榜上的郑柯的排名，发现也在后五名之中，立即紧张起来。

    岳林也是紧盯着网络榜，同时安慰王梓道：“不一定，还有两分钟呢，说不定老五能从后五名中冲出去。”

    然后接下来的两分钟，不仅是岳林这几人，其他观众也紧盯着唯一还在变动郑柯那一榜。因为郑网络榜的排名无疑会抉择出谁去谁留。

    “还剩下最后十秒钟，我们可以看见，网络榜第十六名和第十五名选手票数只相差十票，但目前来看第十六名的票数似乎已经停止增长了，想要超过···”华哥说到这里，忽然停了一下，因为网络榜上郑柯的票数又增加了，一下子增涨了二十多票！

    “逆袭，关时刻又见逆袭！”连华哥看了都不禁感叹，没想到郑柯这个胖妞能走到这一步。

    下面的岳林几人也为郑柯欢呼起来，虽然他只是待定，而不是晋级。

    而台上华哥则是根据双榜排名，宣布了晋级和淘汰者的名单，剩下的则是待定。这一组中包括双榜第一杨锦在内，有三个直接晋级，四个直接淘汰，剩下的则是要等待第三天争夺那一线生机。

    看完了郑柯的比赛，岳林便和微笑、吴倜先行离去了。因为三天后就是反串类比赛，他们必须抓紧时间准备。

    两天之后，变装复赛在激烈而残酷的选拔中终于结束，38人直接晋级，42人直接被淘汰，待定的则有140人。根据变装复赛的第二轮规则，将根据之前官网上比赛开始后一直在进行的网民支持率对这140位选手进行重新排名，网民支持率在后四十名的将被直接淘汰，剩下的一百名选手将参与第二轮变装比赛。

    郑柯很幸运，也许是网上盛传他和月灵是好友，所以支持率还不错，在140人中排到了第六十三位，得以留下参加复赛第二轮。

    变装复赛第二轮规则又有所变化，据说是根据决赛的规则改变的。这一次不再要求选手们当场变装，而是一轮轮的进行走秀。走秀分三次，每次选手们都要做同一风格变装打扮，分别是夜店风，制服风，睡衣风。评分方式跟以第一轮一样，双榜评分排名制，双榜中都在前四十名的直接晋级决赛。剩下的选手将再次根据大赛官网网民支持率进行排名，根据名次补齐决赛八十名选手剩下的名额。

    虽然岳林几人老早就根据比赛规则，为郑柯设计好了三种风格的变装打扮，但无奈对手太强劲，他依旧没能直接晋级。通过三风走秀，从一百人中进入决赛的有30人，决赛选手名额只剩下了十二个。

    “好，下面我们将通过大屏幕观看剩下的七十名选手中现在的网民支持率，排在前十二名的将获得晋级。请看大屏幕！”

    赛台一侧的高清大屏幕上画面一变，出现了大赛官网的首页，随即进入变装项目类，到了下面全部都是还在参赛中的选手照片（变装后的），每一个照片旁边都有一段小字介绍，照片下面则是选手编号和姓名，再下面则是一个数字，正是支持该选手的网民数目。

    排在最前面的自然是那些之前就进入决赛的，看到这些人的照片和网民支持率，那些平时只看电视的人顿时都倒吸一口气。因为上面的那些照片，随便拿张出去都会被误认为是美女的玉照，然而这些人都是纯爷们儿。另外，网民们的支持率也超乎这些人想象的高，让人们知道，变装选手的美丽，确实足以让人们疯狂的。

    不过，前几十名却不是今日的重点，重点是还留在台上的七十名待定选手的名次。

    很快，网页被点入复赛第二轮剩余待定选手排名榜中，瞬间，一个清晰地榜单出现在大屏幕上，同时也宣布了这次复赛变装类的最终结果。

    “第十名！老五他第十名，晋级了！”王梓看清了榜单后不禁叫出声来。

    “是晋级了，真不容易。”岳林也是欣喜地笑道。

    几人都是看着郑柯从海选一路走来的，尤其之前他还是个不知道变装为何物的东北胖哥儿，在这么激烈的比赛中，一个没多少优势的新人能够走入地区决赛，确实相当不容易。

    结果揭晓后，没有进入决赛的变装选手们都一个个的黯然的离场，而后，进入决赛的八十名选手则是被请上了赛台。

    于是，在观众灼灼的目光下，八十名“美女”一个个款款的在台上站好了。虽然其中有郑柯这个胖妞，显得有些突兀，但不得不承认，包括郑柯在内，每一个人都是相当漂亮的，至少有各自可爱的地方。

    看到台上的争奇斗艳的八十个变装佳人，岳林不禁想起自己早些时间在网上浏览各种与反串、伪娘相关的信息时，看到的那些言论——内陆伪娘不如三岛地区多，平时活跃在圈子里的就是那么些个，而且真正漂亮的没几个。至于跟日韩相比，就更是不如了。

    现在看来这些言论完全是错的。华国人口世界第一，按比例来算，伪娘怎么可能比其他地方少？只是平时都不愿意暴露身份罢了，现在被大赛一引出来，立即彰显了泱泱大国的实力——即使是比伪娘，我们也是不弱的，不仅不弱，还会是霸主！

第一百四十九章 残酷的复赛（三）

    变装复赛结束后，接下来就是反串复赛了，古典反串和现代反串一起，比赛将持续四天。比赛规则和变装项目相似，同样是双榜评分排名制。十人一组，轮流上台在五分钟内展示才艺，歌曲舞蹈都行。每组在两榜中都进入了前三名的选手直接晋级，都落入了后三名的选手直接被淘汰，剩下的待定，自动进入反串复赛第四天的一线生机争夺战。

    本来，岳林对于复赛并没有太多担心的，但是当分组名单出来后，她愁了。无他，她居然和师父微笑分在了同一组中。

    “这么愁眉苦脸的干吗？”微笑好像丝毫不为比赛担心似的，一脸淡淡的笑容，“先前不是跟你说过吗？师父参加这次比赛只是不想在人生中留下遗憾而已，并不是为了别的。这次我虽然和你分在了一组中，但是你我之间并没有什么影响，该怎样就怎样吧。”

    岳林听着微笑宽慰的话，只觉得心头暖暖的，不禁喃喃道：“师父，我···”

    “你担心师父是吧？”微笑一眼就看穿了岳林的心思，“放心，师父也不一定就不能进入决赛啊？时间不早了，早些休息吧，我们的比赛可是在明天呢。”

    说完，微笑就离开了学生公寓。

    微笑走后，吴倜也来到岳林身边，道：“微笑师父是个豁达的人，他说的都是心里话，你不要想太多，明天放心的比赛吧。”

    “嗯。”岳林点了下头，秀眉微微舒展了些。

    见岳林想开了些，吴倜便道：“我要走了，你送我到楼下吧。”

    虽然蔡绍云就在旁边上网，但是岳林瞧见吴倜冲自己使眼色，便顺着他答道：“行。绍云，我送吴倜下去了。”

    后一句是对蔡绍云说的。

    蔡绍云看了眼吴倜，微微皱眉，但还是道：“你去吧，但要注意些周围，不要被人偷拍到什么。”

    岳林听蔡绍云这话，感觉不对味儿，不禁道：“就是送个人，能被拍到什么呀？”

    蔡绍云浏览着大赛网站上信息，没有跟岳林争。

    岳林见蔡绍云这样，微撅了下嘴，便推着吴倜出了门。

    进了电梯，吴倜本想跟岳林说什么的，但瞥到电梯一角的摄像头便心中一动，上前拥住了岳林，在岳林没有反应过来之前，吻上了岳林的嘴唇。

    岳林突然之间被吴倜强吻，本能的就想挣扎，但听见吴倜在自己耳边哼出了“演戏”两个字，便不再挣扎，反而配合起吴倜来。

    被吴倜吻着的时候，岳林居然还出了神。她心里想着，吴倜说演戏其实是不对的——两个人都已经相爱了，只不过不是同性恋，而是异性恋而已，接吻什么的都是真心在做啊，哪里叫演戏？

    而就在岳林出神的时候，电梯门已经打开，吴倜也放开了她。

    “到我车上去。”吴倜貌似随意的说了声，便带着岳林往外走去。

    来到停车场，吴倜先为岳林打开了车门，让她先进去，自己才从那边上车。然而一向警惕的吴倜却没有发现，在学生公寓斜对面一栋大楼不起眼的窗户，窗帘掀开了一角，在吴倜让岳林上车的时候，微微闪了下光。

    车中，岳林问：“你让我上车想说什么？”

    “根据前两次的经验，你明天参加完复赛下台后，很可能会再次被吴雨墨叫过去。如果她问你要录像，你就尽量推脱，不用太怕她，她这个人一般情况下都不喜欢用强硬手段的。”吴倜看着岳林认真的道。

    岳林稍稍想了想，便点头道：“嗯。”

    见岳林应下来，吴倜也不再耽搁她休息时间，说了声晚安，便打开车门让放岳林下去。而在岳林走下车的瞬间，那个窗户的一角，又微微闪了下光，没有被任何人察觉到。

    第二天早上八点，反串复赛准时开始。

    复赛现代反串选手被分成了十二组，除了最后一组十二人外，其他都是十人，而岳林和微笑则被分在了第三组。现代反串复赛在上午进行，古典反串在下午，而伪声则是被留在了晚上。所以，今天上午的第三组就轮到岳林上台了。

    这一次岳林准备的仍旧是天后王绯的一首歌，不过却不同以往那样是老歌，而是王绯去年新出一首电影插曲，《致青春》。这首歌唱功要求并不是十分高，也非常适合岳林唱，大概唯一难的地方就是歌中的感情把握了。

    没有尝过年华逝去的苦涩，就难以明白青春的珍贵。疯了，累了，痛了，人间喜剧；笑了，叫了，走了，青春离奇。没有经历过的人，是很难唱出那种内敛含蓄的感情的。

    不过岳林却敢于尝试，因为她相信自己领悟力。而当她在台上用那空灵而甜美的嗓音唱完这首歌后，台下响起的热烈掌声，无疑也证明了她确实唱得不错。

    岳林唱完后，华哥来到台前，朗声道：“好，请大众媒体评委和关注比赛的各位观众为我们的月灵打分！”

    话声一落，一侧的高清大屏幕的两榜上岳林的分数便刷刷的涨起来。大众媒体评审这次虽然没有给满分，却是给了全场最高的199分；而网络分数更是在一开始就冲到了该组的第一名，并且仍旧在快速持续的上升着，不知道等三分钟结束后要上升到多少分。

    虽然这一组中，岳林是第五个出场，还剩下五个人，但是毫无疑问，岳林晋级已经没有悬念了。

    依照比赛规则，每组选手都是在台上，等待该组所有选手都展示完才艺后才一起下台的，所以岳林可以站在后面，看微笑比赛。

    微笑是第八个出场的。

    他带来的是一首岳林很熟的歌——《夜场》，不过却是男女双声摇滚版，带热舞的。歌是查若翎帮着请湘北大学老师一起改编的，舞蹈则是微笑自己组合的。

    岳林看过，第三组中微笑的扮相最差，虽然他的化妆技术高超，但是却遮不住时光带来的沧桑。另外，他的歌声也很一般，所以要想通过决赛，唯有出奇制胜了。这就是微笑改编《夜场》的缘由。

    微笑表演完后，随着华哥请评委和观众打分，岳林的心一下子提了起来——不管怎样，微笑都是她的师父，如果师父在和自己同场比赛中被淘汰了，她心里总免不了难过的。

    大众媒体评审给的分数还不错，109分，目前是排在第六名；然而网络榜的分数就有些低了，等到三分钟之后停下来时，只排在了第八名，落入后三名已成事实。而现在，微笑唯一留下来的机会，便是身下的两名选手中至少有一个大众媒体榜名次在他之下。

    所以，岳林和微笑以及台下的郑柯一干人等又紧张的看起剩下两人的得分来。当然，这次是邪恶的期盼别人得低分。

    【关于爆发的事，应该快了。下次爆发一定是大爆发！】

第一百五十章 可以给他下药嘛

    “d138号选手大众媒体评审给的评分是148分。”

    倒数第二个大众媒体这边的得分比微笑高，那么微笑的机会只能在最后一个人身上了。于是众人又紧张的看最后一人的比赛。

    “d167号选手大众媒体评审给的评分是——101分。”

    当最后一名选手的大众媒体评分出来后，岳林终于松了口气——还好，还好他的分数比师父低几分，不然师父就直接被淘汰了。

    第三组比赛完结，岳林直接进入决赛，而微笑则是待定，但不论胜利还是失败，所有人都要退下台去，将赛台让给下一组选手。而刚到了后台，岳林就如同吴倜所料想的那般，碰到了纳兰萝莉。

    因为在场的人多，所以纳兰萝莉直接呼道：“d51号月灵，我们经理找你有事谈，跟我来吧。”

    纳兰萝莉一副白领装扮，所以其他人只是奇怪她所说的经理是什么人，而不会想到其他地方。毕竟月灵的表现十分优异，有经纪公司先和她谈合约也是正常的，在以往的选秀节目中，这种例子屡见不鲜。

    “师父，你先走吧，我去去就回来。”岳林对微笑道。

    微笑点头道：“你去吧，真要是找你签约的，不要忙着答应。”

    “嗯。”岳林应了一声，便和纳兰萝莉走了。

    走在路上纳兰萝莉道：“原来那个人是你师父啊，你怎么不早说，可以让雨墨姐姐送他一个好名次的。”

    “算了吧，我师父不需要这中虚假的东西。”好名次谁不想要呢，只是岳林不想让微笑牵扯到这件事中来而已。

    纳兰萝莉见岳林拒绝了自己的提议，便不再说话，直接带岳林进了先前那间特殊的办公室。

    “《致青春》唱得不错，这首歌我也喜欢听。”见了岳林，吴雨墨扯了句题外话，便直入主题道：“我让你办的事办好了吗？”

    “吴小姐，你知道这种事情不是想成就成的，急了反而坏事。”因为这次有了准备，所以岳林说话顺当许多。

    不过，吴雨墨却根本不吃岳林这一套。她坐在办公椅上翘着修长的大腿，看着岳林柳眉一挑道：“你们都成了恋人了，做那种事理所当然。如果他不愿意和你做，那就说明他还不是真的喜欢你。”

    “那也许他确实没有真的喜欢我吧。”岳林露出一丝苦涩的笑容。

    吴雨墨看见岳林这个笑容，心中一动，暗道：难道这个岳林没有搞定吴倜，倒先把自己陷进去了？呵呵，这样来说，他已经成了我想要的那种小受呢。不过，游戏还得继续玩下去。

    “你不要对这件事漫不经心，如果在总决赛之前你还没有真正的搞定我弟弟，你老爸的事你就不用想了。至于我要求的录像证明，不管你用什么方法，下次你来参加决赛的时候，一定要交给我，否则同样算你没完成任务。”吴雨墨用一种霸道不容置疑口吻道。

    她坐着看站在身前的岳林，却反而有一种俯视的味道，这就是女王的气场。

    岳林听吴雨墨这么说，知道下次决赛就是她给的最后期限了，便微微皱眉装作十分为难的道：“好，我一定尽力而为。吴小姐，如果没事我先走了？”

    “那么急干什么？”吴雨墨站起来到了岳林身旁，如同上次一般围着岳林转起圈来。她比岳林高，所以让岳林感受到了一种压迫感。再想到上次吴雨墨凑到自己耳边说话，而后偷袭自己的小屁屁的情景，岳林不由自主的紧张起来。

    果然，吴雨墨转了两圈又在后面将脸凑到了岳林耳边，极其暧昧的轻声道：“他要是真的不从，你可以给他下药嘛，不过不能用药性太猛的药哦，不然你这里真的会爆掉的。”

    说道最后，吴雨墨趁岳林羞愤难当的时候，用手指在她的后臀那道性感的沟上一划到底，并且轻轻地扣了下，最后呵呵的放肆之极的笑起来。

    和岳林交流了几次，吴雨墨已经不再遮掩自己了。她就是一只女色狼，岳林知道了又怎样？反正现在她已经落入了自己手中，想逃都逃不掉了，只待自己需要的时候取食而已。

    再次遭到吴雨墨调戏，岳林心里怪异得难受，这次她没有像上次那样吓得叫出来，却是憋得俏脸一片绯红。待吴雨墨说完，便一刻都不想多呆，打开门逃也似的离开了。

    从后台出来自然是先回到观众席看比赛，因为岳林现在人气太高，以这幅装扮走上街去，基本上会被围追堵截，所以必须等吴倜、蔡绍云他们一起，由他们护着才能回到学生公寓。

    看了没多久，几人就动身回学生公寓了。岳林编了个谎话，让其他几人先上去，自己则是留在车中，将办公室和吴雨墨见面的经过有选择的跟吴倜说了遍。

    “看来她没有多少耐心呀。”吴倜听了岳林的叙述后微微皱眉，“既然这样，到决赛的时候也只能将吻戏录像先交给她试试看了。”

    岳林点头道：“我也是这样想的。”

    “既然你也这么想，那这事就这么定了。我们上去吧。”

    “嗯。”

    ······

    时间转眼到了复赛的最后一天，也即是反串类和伪声类的一线生机争夺战。现代反串、古典反串、伪声，三者分别在同一天的上午、下午、夜晚进行。现代与古典反串决赛选手名额各40人，这次现代反串直接晋级的有23人，所以剩余名额只有17个。17个人要从待定的68人中决出，一线生机争夺战的激烈可以想象。

    然而，比赛还没有开始，让岳林几人不忿的事情便发生了。考虑到比赛时间的关系，大赛直接将剩下的68人中网民支持率在后18名的选手淘汰掉，连一个机会都没给。本来微笑的网民支持率也不至于低到这么后面的，但是一线争夺战的比赛规则颁布后，好些选手都在网上拉票，甚至有些还请人刷票数。岳林也曾说要帮微笑拉票，但是微笑却不让她这么做。

    “算了吧岳林，我本来就不是冲着比赛名次而去的。况且靠那些虚假的东西，在大赛上是走不远的。能走到这里，我参加比赛的目的已经达到了，就这样算了吧。”

    于是，随着微笑一句算了吧，他便在复赛中被淘汰了。

    岳林没有太多的时间为这件感怀，因为第二天决赛就正式开始了。而这次，岳林准备展现出全部实力，争取以地区决赛第一名的身份，参加华国大赛区的选拔赛。

    这一次，举办方启动了大赛海选一个星期之前就开始搭建的大赛场。据说这个赛场也是将来的华国大赛区选拔赛的赛场，甚至是整个东亚超级绝世反串、变装、伪声综合大赛总决赛的赛场。所以，以国际标准来看，可以想象赛场搭建布置得有多么豪华高档。

第一百五十一章 决赛之胖妞闯十强

    除了豪华之外，新赛场与之前那个赛场最大的区别就是大，拥有近五千的观众席位。并且赛场的四个方向都有一面超大的高清屏幕，用于投放赛台比赛情况。至于必须的音响、灯光设备，更不必说，绝对是最顶级的。

    至于决赛规则的变动，大概就是引入明星评委了。在大众媒体和观众为每位选手打分之前，明星评委都会对其做点评。这些明星评委都是在各方面具有相当影响力和权威的人，所以他们的点评对选手的分数影响很大。

    地区决赛的第一天仍旧是变装类，来的明星评委有三位，著名造型师余飞，著名化妆师柳凡，著名仪态训练专家刘欣予。三个人虽然不是顶级，但是在全国范围内来讲，也算得上是排得上名号了，至少是一方面的权威。

    变装比赛是分为古装风，夜店风，制服风，角色扮演，自我展示，五轮比拼。这次不分组，而是八十人同台登场，化妆、换装通通都在赛台上进行。赛台足够大，完全可以容纳得下八十个换衣间和化妆台。变装决赛将进行三天，上午下午各进行一种风格的比拼，仍旧采用双榜选拔制。五轮比拼过后，在五次比拼中，都处于双榜前十名的将直接晋级，都落入后四十名的将直接淘汰，剩下的才能在决赛第三天下午，根据网民支持率排名晋级或者淘汰。

    变装比赛是由汪函和何炯上下午轮流主持的，因为上午是开场，所以两人都在，此刻他们正在台上进行直播。不过因为是选秀类节目，两人都没有太多的话，一开始就直奔比赛主题。

    “大家可以看见，在我们身后面对观众呈扇形排开的就是这次变装决赛所要用到的换衣间和化妆台，每一个换衣间上都有对应选手的编号，观众朋友可以依照顺序快速的找到你喜欢的选手。现在，请八十位变装选手上台。”

    在何炯说完后，八十名变装选手便排队登上台来，并且规规矩矩的站在了与自己的对应的换衣间和化妆台前。

    等选手们都站好后，汪函道：“大家可以看见，现在我们的选手都是正常的男生装扮，大家可以根据他们胸前的编号牌识别他们的身份。而今天上午我们将要进行的变装比拼是古装风，话不多说，现在中原地区变装决赛正式开始！”

    在汪涵的简短的介绍和宣布后，八十名选手都正式进入了自己对应的换衣间中换衣。因为郑柯在决赛选手之中，所以除了岳林在吴倜的陪伴下继续为比赛做准备外，其他人都在现场观看。而现在，几人都看见郑柯进入他所对应的a588号换衣间中换装了。

    与此同时，四方的巨型屏幕中两侧与后面的都被分成了八十等份，只有前面的大屏幕仍旧是整屏播放赛台上的情况，让坐在后面的观众可以清晰看见。可能是因为古装衣服穿戴比较困难，所以并没有说那个选手进入没几分钟就出来的。

    一个小时后，决赛规定的换装时间到了，所有的选手都坐在了化妆台前的椅子上，摆着各自的造型，面对观众。这也是不得已，因为接下来是两三个小时的评分时间，为了不让这些各具风姿的“美女”们累着，只能让他们坐着了。

    上午是汪函主持，所以这时只有他上台来，面对观众道：“好，现在我们八十位选手已经全部变装成古装美女坐在各自的化妆台前。大家可以看见，他们一个个都是沉鱼落雁，闭月羞花，简直美不胜收。那么这些古装美女究竟哪一个才是我们中原赛区的花魁呢？通过我们的评委点评和双榜评分后，您就可以知晓了。下面有请选手们依次走秀到台前接受评委点评和媒体代表与观众评分。”

    第一个自然是a1号有冰雪美女之称的杨锦，而现在女生化名是杨静。这次他一身白衣，仿佛一位不食人间烟火的仙子，莲步轻移，以一种傲雪凌梅的姿态来到了台前。

    经过三位明星评委对其进行整体造型、妆容、仪态三方面的点评后，他在大众媒体榜得到了191分的高分，而观众榜分数仍在快速上升中，得分要三分钟之后才会揭晓。

    郑柯的编号比较靠后，所以一个多小时后才轮到他走秀上前。

    因为郑柯胖的原因，所以之前了解到比赛规程后，大家就出主意让他作唐代美人的打扮。一个是因为唐代以胖为美，可让他多一层底蕴；二个是唐代古典女装多是低胸衣，可以将他傲人的胸部秀出来，增加优势。

    “学姐看，三个评委都笑了，这是什么征兆啊？”

    台下王梓几人见郑柯终于出场了，立即一个个打起精神来。而等到郑柯穿着红色低胸宫廷装走上台前时，王梓发现三个评委居然都看着郑柯笑了。他不明所以，不禁问起旁边的查若翎来。这些日子，411几人和岳林这边的人接触久了，自然都熟稔起来，因为查若翎是几人的学姐，所以他们和查若翎关系最好。

    “应该是被郑柯装扮打动了吧，我们听他们怎么说。”查若翎也是惊疑不定。

    “a588号，你应该是台上最重量级的变装选手了，用唐代宫廷女装突出自己优势，不错，让我有眼前一亮的感觉。”造型师余飞笑道。

    “a588号，之前你化妆的时候我有注意过你，看得出来你学习化妆没多久，应该是被高人指点过吧？今天的妆容不错，和唐风很契合。”化妆师柳凡微笑道。

    “a588号，我承认你让我产生了新鲜感，不过我觉得你在仪态方面仍旧需要努力。注意，你现在是一个古典美人，而不是8090。”第三个评委刘欣予笑容一敛，给了一个建议。

    听评委老师讲完，郑柯微微施了一个唐代古礼，没有说话转身回到自己的化妆台前坐下。这也是岳林和微笑交代的，怕他男生的声音会影响观众对他的印象。

    而在郑柯转身的时候，双榜评分也开始了。大众媒体榜是158分，而观众榜的分数则是在快速上升中，三分钟后才会知晓。至于整个比赛的结果，要到第三天下午才知道了。

    时间很快到了第三天下午，五种不同的变装风格比拼都已结束，五个榜单也都出来。而郑柯，幸或者不幸的再次待定了，更重要的是，他的网民支持率在待定的人中也比较靠后。看到这种情况，岳林开始在网上给郑柯拉起选票来。

    变装项目的决赛相当激烈，80选10，通过之前的双榜评分已经选拔出了四人，剩下的六个名额又有五六十人争抢，可以想象郑柯面临的是什么局面。在岳林为公开为郑柯拉票之前，郑柯在待定的人群中是第41名；而当岳林为郑柯拉票后，他的网民支持率的名次便直线上升起来，硬是在下午比赛结果宣布之前，升入了第六名。

    没有管网络上其他选手的大骂，学生公寓中岳林几人都是一片欢呼。

第一百五十二章 决赛之月灵的征服

    其实本来蔡绍云是不赞成岳林给郑柯拉票的，因为影响不好，会让一些网民对月灵有看法，可能会影响到岳林自己的网民支持率。不过月灵的网民支持率一直是中原赛区第一，一些影响也没什么，所以蔡绍云便默许岳林那么做了。他和郑柯也是同寝兄弟，能帮忙还是要帮的。

    然而人生在世，有时候是非常具有戏剧性的。下午一行人赶到赛场，等待变装决赛的最终结果宣布时，网上的网民支持率变装决赛待定人员的名次又有了变化，又一名选手从下面愤然冲起，将郑柯从第六名挤下来了。

    于是，在变装决赛正式揭晓晋级十强的名单时，郑柯便从待定选手的第六名变成了第七名。一名只差，便是天壤之别，让郑柯最终遗憾的止步于复赛。

    “没啥的，能走到这一步我已经很满足了。”在其他人都面露遗憾之色时，郑柯反而笑呵呵的安慰大家。

    王梓听了，叹了口气道：“看来老五你就没有那个命，明明来之前帮你顶到第六名，没想到转眼就又被追上了。记得当时第七名和你还差了一百多票呢，那丫的肯定是请人刷票了。”

    “说这么多干吗？我这次参加比赛，得到的还是很多的，起码我现在也在网上小有名气了。”郑柯倒是乐观的很。不过他说的不错，他在这次比赛中确实得到了很多，除了名气，更多的是那宝贵的经历。

    变装决赛之后就是反串决赛了，现在岳林周围的人都知道这场比赛对岳林的重要意义，所以很快放下其他的感慨，关注起反串类决赛来。

    反串类比赛是在决赛的后四天，同样是现代反串在上午，古典反串在下午。至于伪声决赛，从第一天开始就在夜晚进行了，具体情况以后再说。

    这次现代反串决赛规则变化还是蛮大的。首先同样请来三位明星评委，一位是著名女歌手娜英，一位是著名舞蹈家金兴，还有一位是岳林神会已久的双声歌王，蓝鸽。之所以是这三个方面的明星专家，是因为这次无论是现代反串还是古典反串，都是要求选手展示三个方面的才艺，女声歌唱，舞蹈，男女对唱。

    三种才艺分三轮分别在三天上午展开，每次都是四十名选手同时登台，依次展示才艺，经评委点评后由大众媒体和观众打分。三天之后，三种才艺的双榜名次都在前十的自动晋级，都在后二十名的自动淘汰，剩下的待定，进入第四天的网民选拔，来补齐十强名额。

    所以反串决赛仍旧是由汪函和何炯主持，何炯主持上午的现代反串决赛，汪函主持下午的古典反串决赛。

    “观众朋友们，这里是东亚超级绝世反串、变装、伪声综合大赛中原赛区现代反串决赛现场，我身后呈环形面对着观众朋友们的便是进入决赛的四十位选手。几乎是他们所有人之前都是各地小有名气的反串艺人，甚至有些还是当红的反串明星。这四十位选手不仅有不俗的扮相，更有高超的反串表演技艺，一个个能歌善舞，色艺双绝。那么，究竟谁才是我们中原赛区现代反串艺人中的无冕之王呢？决赛之后，您就会知晓了。”

    何炯一番说辞将比赛引入正题之后，便一挥手宣布比赛开始了。而在上午进行的是女声歌唱比拼，这是岳林最拿手的一项。

    岳林的编号是第d51号，属于比较靠前的编号，过了六个人便轮到她出场了。

    今天岳林内穿一件黑色宽松的羊毛衫，外罩一件红色风衣，下面一条普通的窄腿牛仔裤，脚下则是一双红色高跟鞋。如此衣着，在配合上微卷，染成淡淡栗红色披肩长发，看起来成熟许多。虽然成熟，却一点都不显老，反而更加有女人味儿，从骨子神态之中都透露出一种性感的味道。如此气质，加上她绝美的面容和窈窕的身材，在一众现代反串选手中，颇有一种艳绝群芳的味道。

    不过，她之所以这么打扮主要是为了今天要唱的歌——《征服》！

    岳林拿着麦克风从容的走到了台前，舞台灯光瞬间一变，一片黑暗之后全部聚拢在她身上，同时音乐声也缓缓响起。听到这音乐声，娜英脸上立即露出了奇怪的神色——这首歌太出名，不仅是她，几乎所有人都听出来了。

    在前奏的时候，娜英小声的和身旁蓝鸽交谈了几句，知道以前几乎没有反串歌手唱过这首歌，心中不禁期待了起来。来这里当评委前，她并没有关注过月灵，所以并不知道月灵的反串技艺如何，只知道月灵名气很高。她看岳林扮起女生来倾国倾城，还以为是她的长相好的缘故。

    至于蓝鸽，则是对月灵更加感兴趣了。其实若不是东娱早一步高价请他当评委，他都忍不住不顾面子的参加这次大赛。所以对这次大赛中表现优异的月灵相当关注，毕竟从资料上来看，月灵和他一样都是以歌唱为主的。不过对于月灵这次选的歌，他心里还是有些担心的，因为《征服》这首歌反串起来相当有难度。

    而在岳林身后的其他选手，早先一直在岳林的气场中喘不过气来，现在知道岳林选这首歌，好些都忍不住幸灾乐祸起来。有的暗道岳林不自量力，居然选这么有难度歌反串，唱砸了最好，这样他们才会有机会。

    这些人这么想也没错，毕竟同行是冤家，何况是同台比赛的选手呢。

    可是不管评委，其他选手，以及观众们有什么想法，都在岳林开口之后消失无踪了。岳林的歌声仿佛有一种魔力，让他们一下子沉浸在了歌里。

    “终于找到一个方式分出了胜负，输赢的代价是彼此粉身碎骨···”

    原唱娜英的声音带着一种属于女人的特别的浑厚感，然而岳林却用她空灵的嗓音诠释出了另一种味道来。唱歌的时候，岳林眼中闪动的似泪非泪的光芒，想起了蔡绍云，想起了吴倜，甚至是想起了吴雨墨···

    一百个女人有一百种征服，而岳林唱得是她的征服。

    “就这样被你征服，切断了所有退路，我的心情是坚固，我的决定是糊涂···”

    岳林从接触吴倜开始就一直告知着自己，和吴倜不是一个世界的人，但是最终却仍不由自主的爱上他，陪着他一起陷入豪门争斗的漩涡。

    “就这样被你征服，喝下你藏好的毒，我的剧情已落幕，我的爱恨已入土···”

    岳林想起吴倜解释和吴雨墨纷争时的那种不清不楚的样子，知道吴倜对她隐瞒了许多。可是那又能怎样呢？她已经爱上了这个人，现在这个人说他也爱她，她是这样的一个“人”，还能有什么奢求？

    为了爱，她愿意被征服，被爱她的人征服。

    “就这样被你征服—”

    唱到最后的高潮反复的地方，月灵一番往日在舞台上塑造的那种仙子女神的宁静形象，化身成了以为历尽红尘磨练的成熟女子。没有夸张的表情，但是微曲的身体，捧着胸口的手，凌乱了的头发，以及决然的眼神无不在显示着她此时用尽了全身力量去唱这首歌。

    岳林的情绪被寻爱的决心征服。

    而在岳林的歌声中，评委被征服了，观众被征服了，就连她的对手们都被征服了。

第一百五十三章 决赛之幕后的调戏

    然而所有人中感触最深的却是台下的两名男子。蔡绍云听得心痛，而吴倜则是听得冲动，一种带岳林离开这个浊世，不再管那些恩怨，找个无人的地方隐居的冲动。

    但是他拳头上的青筋突突的跳了许多下，最终还是松开来，将这股冲动收入了心底，精光灼灼的眼睛平静的如一汪深不见底的潭水。

    岳林，还请你等我，该给你的幸福，将来一样都不会少的。

    心中默默念了句，吴倜便和观众一起鼓起掌来。在如潮水般的掌声中，他和毫不闪避的和身旁的蔡绍云对视了眼。

    而蔡绍云看到吴倜这光明磊落的眼神，反倒是疑惑了。他听岳林的歌声，原以为是吴倜做了什么对不起岳林的事，现在看来却似乎不是那样。

    那么，到底是什么让岳林将这首征服唱出了这种味道呢？

    掌声过去后，台上评委对岳林的做起点评来。

    娜英鼓完了掌，看着岳林道：“d51号，原本我是不想点评这首歌的，但是听你唱的这首《征服》，我却不得不说一句——我被你的歌声征服了。”

    金兴在歌唱这边应属外行，所以只对岳林竖起了一个大拇指，道：“好！”

    至于蓝鸽，则是审视着岳林，开玩笑的问道：“d51号，能告诉我你是怎么将高潮部分唱下来的吗？我想说的是，你唱的真心不错，让我有种自愧弗如的感觉。”

    三位评委的点评无疑对岳林都是超赞，一时间台下再次响起了潮水一般的掌声。掌声中，岳林向评委鞠躬表示感谢，然后返回自己的位置，同时，大众媒体评审与观众的打分也开始了。

    200分！

    在初赛满分之后，大众媒体评审再次给了岳林一个满分！

    而观众评分则是在一瞬间就超越了岳林前面的几位选手，并且很快达到了其他人不可企及高度，然后依旧在不断地上升着。毫无疑问的，这次征服了所有评委和观众的岳林，又会拿到一个双榜第一。

    有了岳林前面震撼全场的《征服》，其他的选手再唱什么都显得暗淡了，或许这些选手在反串艺人当中都是不错的，但是他们要跟岳林比女声歌唱，实在是太不自量力了。岳林的女声现在绝对是女歌星级别的实力，男人伪女声本就不易，想要在唱歌上比过岳林，几乎不可能，除非他们变成主角。

    所以，等上午比赛进行完后，岳林果然拿到了女声歌唱比拼的双榜第一，而且是以绝对的优势拿到的。

    等到比赛完结众多选手一起往后台去的时候，其他人都不由自主的离岳林远远的，因为他们觉得岳林跟他们不是一类人。那种感觉，就好像岳林是一个真正的女人，而他们是一个假女人一样。

    事实也正是这样，好多人都向岳林投过去探寻和怀疑的目光。不过岳林都没有理睬，因为她又看到纳兰萝莉往这边过来了。而这回，不用纳兰说岳林就自动的跟着她走了。

    那些选手中有上次就见到岳林被叫走的，不禁跟周围的人偷偷议论起来。

    “喂，你们有没有感觉，这个月灵好像就是女生吧？不然怎么能用女声唱出《征服》这种歌？”

    “不能吧，这次比赛各方面都很严格正式呢，据说是最公正的选秀了。”有人不信道，不过口气明显弱得很。

    “切，这世上哪有什么真正的公平可言？我两次看到月灵被这里的工作人员叫走，说什么经理邀请之类的，我看，他肯定是被东娱内签了，想趁着这次比赛捧红他。”

    另一人听了道：“你说的不是重点，重点这个月灵可能是女生。”

    “是哦，早些时候网上似乎就有她是女生传言···”

    就在其他选手议论着离开后台时，岳林已经跟着纳兰萝莉来到了一件办公室里。这间办公室比上次那间要豪华许多，同样与赛台只隔着一道玻璃墙，可以清晰地看见台上情景。想来，这是吴雨墨利用权力为自己专门建造的了。

    “《征服》唱得很有味道啊，看得出来，你很喜欢被人征服的感觉。”见了面，吴雨墨开口就调戏起岳林来。

    岳林通过上次菊花被侵犯的事，已经深刻的意识到吴雨墨这朵霸王百合究竟有多么霸道，所以不想在这里多呆。她没搭吴雨墨的话，直接拿出准备好的内存卡，放到了办公桌上，道：“吴小姐，你要的录像我已经带过来了，如果没其他事，我先走了。”

    说完，岳林也不待吴雨墨答应，就往办公室门走去。哪知道刚动脚步，就被纳兰萝莉拦在了面前。

    纳兰萝莉笑嘻嘻的没说话，岳林却听到身后的吴雨墨说话了。

    “走那么急，想回去和我弟弟亲热啊？”说话间，吴雨墨已经站了起来，拿起那个内存卡，连接到了电脑上，同时道：“岳林，我喜欢听话的人，你还是等我看完了这录像再走吧。”

    说完，吴雨墨在那台豪华的台式苹果上点击了几下，便打开了内存卡中的录像。看见开场就是岳林红着脸坐在床上，心中一动，就坐回办公会上，拍了拍自己的腿，对岳林道：“过来，一起看吧。”

    岳林看了眼吴雨墨修长而性感的大腿，顿时俏脸一片绯红，懦懦道：“吴小姐，这不太好吧。”

    为了让吴雨墨误认为自己是个男人，岳林这次刻意将声音装的特别男人。

    果然，吴雨墨听到岳林加粗了很多的男生，柳眉一下子就皱了起来，道：“我怎么突然间感觉你的男声这么刺耳呢？你女声歌唱得那么好听，用女声说话也该不错的吧？”

    岳林意识到自己似乎弄巧成拙了，微颦着秀眉不说话。

    吴雨墨见岳林这样，冷哼一声便继续道：“记住，以后在只有我们三人时，你就学女生跟我说话。不要以为我是看玩笑，不然我生气了，你爸的事同样没戏。”

    说完，吴雨墨见视频中吴倜已经和岳林吻到了一起，立马兴奋起来，又对岳林道：“你一个男生想来也挺重的，也不要求你坐我腿上了，就站我旁边吧。”

    看着吴雨墨那不容置疑的目光，岳林不敢去赌，只好慢慢的移动到她的旁边。瞧见吴雨墨津津有味的看着电脑上自己和吴倜热吻的镜头，不由自主的就生出一种羞愤的感觉。

    “呵呵，吻得挺投入的嘛，看来你果然很喜欢被征服啊。先前我找你，让你跟我弟弟搞基的时候，你还推三阻四，现在尝到甜头了吧？是不是觉得很爽？”

    岳林听了吴雨墨明显带着调戏意味的问题，还没想好怎么回答，就感觉到翘臀上多了一只手，用手指在她敏感的地方勾动着。同时，另一只纤手也攀到了她纤腰上，顺着她的腰肢徐徐的向前摩擦着。

    奇怪的感觉向全身蔓延，岳林娇躯一下子绷紧了，几乎想拔腿逃离——她害怕，不仅是害怕被吴雨墨侵犯，更害怕被发现身体的秘密。

    【下周会看情况爆发，或者连续爆发，请书友们多多支持，谢谢先。】

第一百五十四章 决赛之双声歌王

    吴雨墨可能是比较憎恶男人的那个东西吧，一双纤手并没有往岳林下面探寻，而是往上而去。后面的手由岳林的臀沟一直路向背沟轻划，前面的纤手则是一点点的向上摩擦着。

    岳林身体触觉格外的敏感，感觉她很快就要摸到胸部时，岳林再也不能忍让了，快速的用自己的双手握住了前面那只手。

    “吴小姐···”

    “用女声。”

    岳林无奈只能用原本的女声道：“吴小姐，吴倜他们还在外面等着我，如果我出去太晚，恐怕他们会忍不住找进来。”

    听着岳林半威胁半恳求的话，吴雨墨柳眉一挑道：“好啊，可以放你走。不过，你这内存卡也带走吧。居然到了真枪实弹的时候就熄灯了，谁知到你们两个有没有真做，明天换一个全程都可以看得见的来吧。”

    岳林听了吴雨墨的话，先赶紧站到了安全距离之外，后才道：“吴小姐，我明天还有比赛，只有一晚上怎么可能拍出那种东西？多给些时间吧？”

    这次不用吴雨墨提醒，岳林就用的是女声。

    “你跟我讨价还价？”吴雨墨目光灼灼的盯住了岳林，直看到岳林低下头，才切的一声轻笑，放松口吻道：“看把你吓得，不就是宽限几天吗，没问题。三天后吧，三天后决赛已经完了，十强选手都会来这里参加分赛区的颁奖，那时候我必须要见到录像。”

    岳林虽然觉得三天时间很紧，但是却不敢在和吴雨墨争辩了，怕再次弄巧成拙。于是她便点了点头道：“我会尽力的。”

    说完，岳林抓起办公桌上的内存卡，又如同逃亡一般的走了。

    看见被岳林带上的房门，吴雨墨自言自语道：“跑这么快，我有那么可怕吗？”

    纳兰萝莉接话道：“雨墨姐姐怎么会可怕呢，雨墨姐姐最懂得疼人了。”

    “是吗。”听了纳兰萝莉稚声的话，吴雨墨笑了，“那就让姐姐好好疼一疼宝贝你吧···”

    岳林从后台出来时，吴倜等人果然都在那里等候。见许多记者都被赛场的保安拦在外围，几人知道这里不是说话的地方，便护着岳林上了车，回学生公寓了。

    回到学生公寓，岳林自然又是找了个理由，将其他人先打发上去，自己留在车里，将之前在幕后发生的事情选择性的跟吴倜说了。

    说完，岳林便目光闪动的看着吴倜，问：“我们该怎么办？”

    “三天啊。”吴倜用手指狠狠缕了下不长的头发，才微皱着眉头道：“既然还有三天时间，就让我先准备下吧，等到决赛结束那晚，我们再拍一个符合她要求的。”

    “啊？”听了吴倜的话岳林不禁讶然出声，“我们怎么能真的那么做？”

    “谁说要真做了？我只是说拍的像真做一样。哎，总之到时候就知道了。你不用操心这件事，还是将心思都放在比赛上吧。”说完，吴倜就打开车门推着岳林下了车。

    下了车往公寓走的时候，吴倜感觉有些异样，回头往四周看了眼，可惜却什么都没看见。等两人都进入公寓中后，斜对面大楼的一面窗户窗帘拉开的一侧，才露出一双阴鸷的眼睛，看了眼学生公寓，将一部摄像机撤了进去。

    休息了一下午，第二天岳林一行人又赶到大赛场馆参加现代反串的第二轮比拼——男女双声演唱。

    话说，反串歌手最神奇的地方还是能够变换男女声音来唱歌，不然只能用女声唱，唱得还没有女歌星好听，有什么欣赏意义呢？所以，男女声交替唱歌，乃至像双声歌王那样男女声同唱，才是反串歌手的立身之本。当然，就反串艺人整体而言，扮相，神态，舞蹈也都十分重要的，不然就和那些专门搞伪声歌唱模仿的人没区别了。

    反串艺人所做的，就是在声色两方面不断地跨越性别障碍，形成一种视听上都堪称神奇的表演艺术。

    四十名反串艺人同台进行男女声对唱，可以说是相当精彩的，所以观众们对今天这场比赛都非常期待。能够进入决赛的，一个个都是有真材实料的，所以在岳林前面的六个人演唱的都还不错。当然，就整体而言，他们都是男声优于女声的。

    “好，下面有请d51号月灵为我们献唱。”

    随着何炯的话音落下，一身白裙飘飘彷如月宫仙子的月灵轻移莲步到了台前，音乐声也同时响起。岳林唱的是一首经常被拿来反串，或者是男女对唱的歌，《因为爱情》。

    因为从之前海选的《烟花易冷》到昨天的《征服》，岳林的选歌一直都让观众们新奇和惊喜，所以观众们对她今天演唱同样期待很高。但听音乐是首被其他反串艺人唱了许多遍的《因为爱情》，就不禁都有些失望。

    可是岳林一开口，所有人还是沉浸在了她的歌声中，无他，只因为岳林的歌声太美了。

    岳林当然不会随便拿一首普通的歌来应付决赛，因为比赛是被电视台直播的，所以每一场都是她表现的机会，是她争取观众的机会，只有这样将来她为父亲寻求肾源时，才会获得更多人的帮助。而之所以敢唱这首被别人唱烂了的《因为爱情》，那是因为目前为止，这首歌是她男女双声上造诣最高的。

    女声部分，岳林那空灵甜美的嗓音将其发挥得到了极致，可以说比王绯原唱都有味道，而在男声部分岳林表现的同样不俗。那清澈的男声如同山间潺潺的溪水，叮叮咚咚流入观众们的心底，让他们不由为之沉醉。更重要是的，这首歌中同样饱含了岳林的感情，听到的人闭上眼睛，脑海中就不由自主出现一对恋人含情脉脉对唱的情景。

    所以，等岳林将歌唱完后，现场没有掌声，因为所有人都还沉浸在那种甜美的爱情氛围之中。过了七八秒，主持人何炯才先醒悟过来，带头鼓起掌来，顿时引发了赛场一阵又一阵的掌声浪潮。

    掌声之后，娜英笑着对岳林道：“幸亏王绯和陈一讯不在，不然非要跟你同台pk不可。月灵，我只能说你是天生的歌者，希望你能走得更高更远。”

    金兴同样是满脸笑容，再次对岳林竖起了拇指，道：“虽然我不怎么懂歌，但我还是要说，怎一个赞字了得！”

    至于蓝鸽，则是眼神灼灼的看着岳林，貌似十分认真地道：“月灵，我的危机感越来越强了，我想，可能这次大赛之后，我双声歌王的称号就要易主了。这首《因为爱情》我敢说当今反串艺人中无出其右者，如果在最后合唱部分能采用鸳鸯唱法就更好了，有没有兴趣和我学？”

    听了蓝鸽的话，岳林忍不住捂住嘴巴，动人的双眸中绽放出掩饰不住的惊喜之色。

    蓝鸽居然主动要求要教她鸳鸯唱法！这，这会是她在做梦吗？

第一百五十五章 决赛之舞艺惊人

    岳林还记得当初她刚学反串，上网搜寻相关视频时，就看到过一段蓝鸽演绎鸳鸯唱法的视频。男女变换自如，歌声清晰明畅已经是相当高的反串歌唱境界了，但是蓝鸽却还能男女声合唱。当初听到那清晰的男女声时，岳林都不敢相信，几乎认为是在变魔术。

    但是这种神奇的唱法却是真真实实存在的，叫做鸳鸯唱法，需要相当高的功力，即使是蓝鸽也只能唱很短的时间而已。

    当时岳林还问微笑会不会这种鸳鸯唱法，微笑当然不会，却开玩笑的跟岳林说，也许有一天她可能有机会向蓝鸽请教这种唱法。岳林当时只当是句玩笑话，却没想这么快就成真的了，而且还是蓝鸽主动要求教她。

    这教岳林如何不激动，如何不惊喜？

    就在岳林捂着嘴，如同小女生一般激动地不知道该说什么时，主持人何炯插话道：“请问蓝鸽老师，您这是要当场收徒了吗？您的鸳鸯唱法一向是不传之秘，现在不会是在开玩笑吧？”

    “我当然不是开玩笑。”蓝鸽认真的道，“鸳鸯唱法并不是什么不传之秘，只是因为它相当难学，教授更是困难，所以才一直没有传给他人。恰好我去年在这种唱法上更进了一步，有了更多的经验，现在又碰到月灵这样惊采绝艳的反串歌者，我认为，将鸳鸯唱法传给他，才能发扬光大。”

    等蓝鸽说完，何炯立即又带头鼓起掌来，再一次引起了赛场的掌声浪潮。等掌声散去，他才继续道：“蓝鸽老师，虽然我们对您的传艺精神非常敬佩，但是这里是赛场，还请您和月灵私下交流这件事，好吗？下面请大众媒体评审和观众为岳林打分。”

    听何炯这么说，岳林再次向评委鞠了一躬，然后转身往自己的座位走去。而在她往回走的时候，大众媒体评审们已经打分完毕。

    199分！

    虽然不如第一轮的满分，但是就正常而言仍旧是最高的分了。同时观众榜上岳林的评分如同昨天一般，在瞬间超越她前面的六人，很快的达到一个他人难以企及的高度。

    见此情景，所有人都明白，又一个双榜第一要落入月灵手中了。虽然和月灵同台的选手们无数次在心中腹诽月灵，但是却不得承认，月灵的反串技艺确实超过他们许多。

    至于台下的观众们，见月灵又一次取得如此佳绩，当然是掌声雷动，为月灵欢呼了。那边已经壮大到过百人的月灵粉丝团则是疯狂的尖叫，为月灵加油助威。

    接下来的比赛，其他选手们多少受到了岳林的影响，一个个竭尽全力的发挥着自己的才艺。其中虽然也不乏让人耳旁一震的歌声，但是要和月灵比起来，却都是差了。最后，再次让岳林如同所有人预料般的，得到了双声歌唱的双榜第一。

    两个双榜第一，那么就只剩下最后一轮的舞艺比拼了。如果岳林在舞艺大比拼上再次取得了双榜第一，那么她就将以三个双榜第一的成绩，成为当之无愧的中原赛区现代反串选手的第一，成为中原赛区现代反串艺人的无冕之王！

    如果凭借真实实力取得如此骄人成绩，那么月灵就可以称得上是反串界的一个奇迹了。平凡的生活让所有人都期待奇迹的发生，而就在这种期待中，现代反串的第三天舞艺比拼到来了。

    坐在宽广豪华的赛场上，所有的观众目光灼热的盯着大屏幕，都在盯着那个坐在d51号位上的绝色佳人，心中念叨着：貌似在网上从没有月灵跳舞的视频流出来，那么月灵能在这次舞艺比拼上再次取得双榜第一吗？

    坐在电视机前，以及电脑前关注比赛直播的观众们也是同样的想法。而就在这种期待中，决赛的第三轮，舞艺大比拼开始了。

    舞蹈大多都是易学难精，像反串艺人们为了表演需要，大多会一些舞蹈，也就是那些需要边唱边跳的。那些舞蹈动作一般不会太难，业余爱好者大多训练一段时间就可以表演了。而这次，岳林前面的几位选手都选得是这种舞蹈，如《狐狸精》、《舞娘》、《nobody》之类的。

    反串艺人大多身材很好，甚至让人男女莫辨，而且某些动作会比女生更加的大胆，所以舞蹈大比拼开始后，台下一直尖叫声不断。不过岳林却注意到舞蹈专家金兴一直都皱着眉头，而且对前六位的点评都是短暂而冷淡。

    很快，前六个表演完轮到岳林了。见岳林从座位上起身，脱下之前罩在身上的黑色风衣，所有人都是精神一震，盯着走向舞台中央的岳林双眼冒光。

    岳林里面只穿了一件束缚胸部的抹胸和一条绑腿款裤脚的舞裤，都是那中鲜艳的红色。虽然前面几位选手甚至在场其他还未表演的选手为了跳舞，都穿得比较暴露，展现了个自己如同女生般的身材，但是现在跟岳林比起来都是渣。

    首先岳林皮肤很白很细腻，跟那些男生的身体有着本质上的区别；其次，除了胸部有些小之外，岳林的身材真的非常好，纤腰翘臀，让任何人男人看了都有一种拥入怀中的欲望。鲜红的颜色在她身上显得妖而不艳，再配合她那绝色的容颜，以及一头乌黑的秀发，当真可以倾国倾城了。

    音乐声开始，却不是观众们所熟悉的流行舞曲，而是一首老歌——《女人花》，带着九十年代的那种迷醉的味道，让人回忆。而在歌声中，月灵姿势一变，开始缓缓舞蹈起来。直到这时候，普通的观众们才知道月灵要表演的是现代舞，而金兴则是眼睛一亮，认真地观看起来。

    月灵纤长的双臂如同没有没有骨头般，在音乐声中灵活而优美的变换，身体的其他部分仿佛也变得柔软无比，展现了超乎所有人想象的柔韧度。最重要的是月灵的舞感相当的好，与音乐十分的契合，将女人花的内涵几近完美的表现了出来，让所有人感觉她仿佛就是一朵等着别人采摘的女人花，在五光十色之中招摇，舞蹈。

    舞罢，岳林一收最后一个姿势，金兴便带头鼓起掌来，然后就好像引起了链式反应一般，掌声越来越多，最后又演变成了全场掌声如潮久久不息的场面。

    好不容易等掌声停下来，何炯赶紧道：“请评委点评。”

    娜英道：“月灵，真没想到你舞也跳得这么好，对你，我已经没有话说了，非常棒！”

    第二个是蓝鸽，这次他对岳林竖起了拇指，道：“月灵，我想你已经是反串界的一个奇迹了。”

    最后金兴道：“真没想到你不仅歌唱的好，而且舞艺也是惊人。说实话，我认为今天表演过的七个选手中，只有你才是真正的在舞蹈，而其他人都是乱跳。月灵，如果不嫌冒昧的话，我希望比赛之后你能和我学习一段时间的舞蹈，因为你是个舞蹈天才！”

    舞蹈专家给月灵的超高评价超乎许多人的预料，他们先前只觉得月灵的舞蹈很优美，却没想到会高出其他选手那么多。当看到月灵微笑着向评委鞠躬时，顿时所有人再次鼓起掌来。

第一百五十六章 半部床戏

    潮水般的掌声中岳林转身往自己的座位走去，同时打分也开始了。大屏幕的两榜上岳林的评分迅速变动着，其中大众媒体评审分数很快停下来。

    198分！

    虽然不如前两轮的200分和199分，但同样是别人不曾有过的高分！至于观众评分与前两轮一样，瞬间超过前面六人，并且达到了一个他人不可企及的高度。月灵的人气之高，是中原赛区其他现代反串选手完全比不过来的。

    岳林表演过后，比赛仍旧继续进行，其他选手也是展开浑身解数来博得观众和评委们的支持。可惜岳林珠玉在前，后面的选手的表现即使精彩，也难再次引起如同岳林表演时那般的掌声。

    持续四个小时的比赛很快过去，各个选手的打分都已经结束，同时也是揭晓本次决赛晋级十强、待定和淘汰选手的名单时候了。

    只见高清大屏幕上的画面一变，出现了三轮比赛各个选手的双榜名次。所有人的目光都聚集其上，大概过了十几秒钟，全场掌声雷动！

    为什么？

    因为被他们期待的月灵赫然是三个双榜第一！

    月灵晋级十强已是板上钉钉，中原赛区现代反串决赛第一无可争议，中原四省现代反串无冕之王月灵同样当之无愧！

    四十位选手中，除了岳林直接晋级十强外，还有四名选手同样直接晋级十强，他们都是比岳林出道成名还有早的四省现代反串红人。不过，现在他们的名气跟月灵相比，就不值一提了。除此之外，还有九位选手三轮两榜都落入后二十名中，直接被淘汰。剩下的二十六名选手待定，等到明天上午根据网民支持率选出五位补齐十强。

    不过这些都跟岳林没什么关系了，她和蔡绍云等人回到了学生公寓后，现在正心神不宁的等着吴倜的消息。吴倜说要准备一下好拍一个假床戏给吴雨墨看，然后第二天就消失无踪了，只留给岳林一条短信，让她不必担心，后天回来等等。

    前天的后天也就是就今天，吴倜该回来了。岳林到不怎么担心他的安危，只是心中忐忑他究竟要怎样拍假床戏。好在这次决赛十强出来后，会有一个星期的休息时间，所以岳林也不用急着练歌练舞之类的，倒是有大把时间胡思乱想。

    下午，除了蔡绍云在公寓处理网上各种关于月灵的信息，其他人都去看比赛去了，所以岳林就在自己房里想了一个下午。等到了晚上，微笑他们回来一起吃过晚饭后，吴倜终于来了。

    来了后，吴倜随便和其他人打了个招呼，就朝岳林疯狂的抛媚眼儿。岳林明白这是要她出去，便笑着随便找了个理由，跟着吴倜一起走了。

    出了学生公寓，吴倜直接开车带岳林去香江酒店他所住的房间中。

    岳林见吴倜开了灯就在房里摆弄起那个针孔摄像机来，不禁心中惴惴不安，不知道他等会儿要怎么拍。胡思乱想到羞人的地方，俏脸不由爬上了一抹绯红。

    过一会儿，吴倜弄好了摄像机对岳林道：“好了，我们来吧。”

    “来干嘛啊？”岳林弱弱的问，俏脸更红了。

    “当然是演戏呀。”吴倜磊落的看着岳林，像是等会儿他跟岳林拍的不是床戏，而是普通的动作片而已。但是随即他就想到岳林可能误会他了，便解释道：“你放心，我已将想到办法了，我们可以拍两个部分，然后找人剪接一下就成了。第一个部分就是你和我的吻戏，还有脱衣服的片段。”

    岳林一听就懂了，但却不由问道：“那后面的部分呢？”

    “后面的部分我会想办法搞定，你就不用管了。”吴倜摆了摆手，一副不愿意多说的样子。

    岳林见他这样顿时心中疑虑更重，试探道：“你该不会是想找小姐当我的替身吧？”

    吴倜听了一愣，然后做呆傻状道：“这都被你给猜到了，你也太聪明了吧？”

    岳林完全忽略了吴倜这周星星式的无厘头，反而一想到吴倜要跟小姐做那种事，心中就不由得涌出一股酸意。不过她毕竟不同寻常的女生，完全能猜得到男生是个什么心理，所以并没有跟吴倜闹，而是冷静的问：“那你会真的跟小姐做吗？”

    “跟小姐做?做什么？”

    岳林见吴倜还在装傻，忍不住带着幽怨的眼神埋怨道：“你看你，还在装，要拍床戏，当然那是做，做那种事呀。”岳林稍犹豫了下便豁了出去。

    “那种事？！开什么玩笑，我怎么可能跟小姐做那种事？只是让她做替身演场戏好不好，怎么，你吃醋了？”

    “我说我没吃醋你信吗？”岳林反问道。

    吴倜笑了，道：“其实想知道你有没有吃醋很简单，只要让我尝尝你的嘴巴酸不酸就行了。”

    说完，吴倜随手启动了摄像机，就过来双手揽住了岳林的纤腰，低头吻向岳林诱人的嘴唇。

    岳林本来想要躲避，但想到刚才吴倜启动摄像机的动作，便知道这是要拍戏了。通过上次拍吻戏，岳林也知道两人拍这种程度的录像，根本无所谓真假。所以无力的抵抗了两下后，便任由吴倜索取了。

    接着，吴倜一边吻着岳林，一边将岳林带向床边，然后自然是按照剧情般的相拥倒在了床上满床打滚。滚了一会儿，就变了岳林坐在吴倜双腿上，两人相拥热吻了。

    事情发展到这一步，岳林已经有些迷失了，忘了本来的目的，微微呻吟着任由吴倜吻向她的胸口。过了一会儿岳林上身都衣服已经很少了，但吴倜没有要停下来的意思，直接吻上了岳林那初具规模的小白兔。顿时是岳林浑身一颤，极其异样的感觉袭遍全身，神经一阵麻软之后反而有了那么片刻的清醒。而这一片刻，已经足以让岳林意识到自己正在做什么了。

    当即岳林一声轻呼，推开了吴倜埋在她胸口的头，抓起了被子挡在了自己身前，喘着气俏脸绯红的看着吴倜。

    吴倜被岳林这么一推，也是醒悟过来。抬头瞧见岳林这幅模样，仍旧心动不已，很想强行将岳林推倒。可是想想那次岳林在车上跟他说的话，最终还是将自己的欲火抑制下来了。他虽然心中非常想要岳林，却也知道现在根本做不了——他可没恶趣味到像吴雨墨所说的那样爆菊花的地步。

    当即，吴倜起身过去关掉了摄像机，然后对岳林道：“对不起，刚才那个太入戏了···你把衣服穿好吧，我在外面等你。”

    说完，便出去关上了房门。

    岳林见吴倜走了，呼吸才稍稍平缓下来，但想到刚才差点和吴倜收不住真的做了，顿时觉得后面被吴雨墨划过的地方一紧，身上起满了鸡皮疙瘩。当即拿开了被子，娇羞的看了眼自己那已经不止一握的两个白兔，便赶紧拿起胸罩将它们藏起来。

第一百五十七章 惊见，她叫岳林？

    等岳林穿好衣服出来，见吴倜就站在门外等候，便捋了捋有些凌乱的头发。目光无意间扫过吴倜的下身，见他那里居然还搭着帐篷，不由再次俏脸绯红。

    吴倜倒没怎么注意这些，直接对岳林道：“该办的事也办完了，我送你回学生公寓。”

    “嗯。”岳林犹如蚊呐的应了句，然后心中猛然下了个决定，抬起头来对吴倜道：“那个，你要是憋不住了的话，等一会儿就和小姐做吧。”

    “什么？”吴倜半天没反应过来。

    岳林再次扫了眼吴倜下身的帐篷，红着脸懦懦道：“我听说···这种事憋长了对身体不好。”

    吴倜这才明白岳林说什么，嗤笑一声道：“你还挺细心的吗，连这个都想到了。怎么，以前做男生时有这个经验？”

    岳林见吴倜又调侃自己，顿时化娇羞为愤怒，给了他一记粉拳道：“什么呀，人家好心关心你，你居然这么说，我哪有···算了，管你死活，我走了。”

    说完，岳林便貌似气呼呼的走了，吴倜笑了笑连忙在后面跟上。

    因为第二天主要是从待定选手中选出五名补齐十强，所以岳林并没有往赛场去，毕竟她现在出门一趟不容易。呆在公寓中闲来无事，她自然是看看比赛视频。中原赛区的视频，现代反串类值得一看的，基本上她都看过，而今天她主要是浏览一些其他赛区的视频，甚至还有海外的视频。

    一看之下，发现各赛区惊采绝艳之辈真的不少，不过在扮相、舞蹈、歌声三项上都胜过她的还真没有。想来也是，有她这么一个妖孽就已经够稀奇的了，要是其他赛区都有像她这样的，那岂不是不让普通的反串艺人活了。不过即使如此，岳林还是感觉到了一些压力，她若是想稳稳当当在大赛中取得前三的成绩，还需要继续努力才行。

    想到这里，岳林便想到了赛场上蓝鸽和金兴对她的邀请。这两人一个人是双声歌王，一个是华国最著名的舞蹈家，要是真的能从他们那里学到些什么，定然可以让她的实力再次得到提升。想到就做，当即岳林就起身找蔡绍云商量这件事。

    就在岳林想着办法继续提升技艺时，在她家乡的那座二线城市的一家医院中，岳峰正一个人在疗养院的花园里散步。刘燕芸之所以没在身边，是到外面取钱去了。因为岳林之前留下了不少钱，岳峰的病又需要静养，索性就多出了些钱住到条件比较好的疗养院中，单人单间。刘燕芸如此做，也是看着大赛开始了，各个电视台都在直播或者转播，好些人也在谈论，怕岳峰听到岳林的话题产生怀疑。

    好些次，有护士过来给岳峰打吊针时谈起大赛的事，都让刘燕芸将话题给转移开了。这家医院疗养院里都是单人单间，自带卫生间，如果愿意的话，甚至还可以在里面做饭，至于电视机当然也是有的。平时刘燕芸寸步不离，岳峰看电视也都是她选着台，看着时间点儿，不让岳峰观看比赛。

    但是百密总有一疏，眼见身上现金用完了，刘燕芸就想着去取些出来，于是便趁着午饭后岳峰睡熟的时候出去了。而刘燕芸刚出去岳峰就醒过来，他虽然身体虚弱，但是睡的时间也多，实际上是不怎么困的。见刘燕芸不再，他便自己下了床到外面的院子里转转。

    疗养院确实不错，外面院子不仅景观弄得跟个花园似的，还有一些易于病人使用的健身设施。虽然现在是中午一两点钟，但由于还在冬季，所以到有好些病人到院子里晒太阳。岳峰生性寡言，虽然在这里住了一个多月，却不认识几个人，所以只能到处乱转。

    转着转着就到了一处树荫下，瞧见好几个人挤在一处长椅旁看着什么，出于好奇他也走了过去。到了长椅后面往前一看，却是一个女孩儿拿着平板电脑放着视频给老奶奶看。旁边还坐着两个老头老太，也在聚精会神的看着。

    岳峰以前就是个电视迷，心里想着什么节目这么让人入迷，就站在后面多看了两眼。因为听不到声音，所以岳峰只见视频上似乎是一档唱歌比赛节目，一个个选手上前来唱歌，然后三位评委点评，其中一个评委就是他认识的娜英。

    本来岳峰是一种很轻松的心态在看着的，可是当镜头一晃，落到赛台上选手座位一个绝色女子身上时，岳峰不禁一震，愣在了那里。等到他回过神来时，镜头已经从那绝色女子身上转移了。

    因为心中太过惊骇，所以岳峰没想那么多直接拍了下前面拿着平板电脑的女孩儿，道：“那个，能把视频往回调一些吗，我想看一个人。”

    女孩儿今天心情不错，扭头见是一位病人大叔，便看了眼奶奶，见奶奶点头，便道：“行啊。”

    说完，就将视频一点点的往回调着。

    岳峰看视频画面调到那个绝色女子时，立即叫道：“停，就是这个人！”

    女孩看见岳峰要找是谁，不禁笑着对岳峰道：“大叔，看你这么激动地样子，难道你也是月灵的粉丝？”

    岳峰听见女孩的话，原本就提起来的心顿时起了惊涛骇浪，脑经都不够用了，只本能的讶然出声道：“岳林？！！”

    毫无疑问，平板电脑上播出的正是现代反串的决赛视频，那个让岳峰心头一震的绝色女子正是女装的岳林。不过，岳峰刚开始的震惊并不是因为他认出了岳林，而是他豁然想起了自己二十年前见过的那个女人，和视频上岳林一样绝美的女人，一个将岳林交到他手中的女人。

    二十年前他和妻子结婚后几年不育，便到打工的那个城市的医院中看病。那是一个大雨天，他们到医院里一打听，知道光检查就要上千块，就退却了，准备等回到家乡找土郎中看。而就在医院里出来时，碰到那个绝美的女人，将孩子送给他们，然后奔向滂沱的大雨中消失不见。

    抱养了岳林后，两人头几年还总担心那女人会回来将岳林要走，但是等了一年又一年，岳林都喊着他们爸爸妈妈满地跑了，女人也没回来。后来随着时间日久，两人也一直没有生育，将岳林当做了亲生儿子养。二十年过去，往事都已尘封，岳峰本以为这辈子再也不会看到那个女人，却没想居然在一平板电脑上又见到了她。

    乍见视频中的女装岳林，岳峰几乎就以为是那个女人。

    但随即他反应过来那个女人如今不会这么年轻，便以为是她的女儿之类的。不过，即使只是那女人的后人，岳峰依旧心中惊怕——和刘燕芸一样，他对岳林的感情很深，怕失去岳林这个儿子。

    可是现在却听女孩儿叫视频中的女子为“岳林”，岳峰的大脑顿时产生了刹那间空白，因为他想不通，想不通这绝美女子怎么和他的儿子一样叫做岳林。

    在岳峰满眼震惊与茫然时，旁边的女孩儿还以为岳峰不知道月灵是谁，兴奋的解说起来。

第一百五十八章 不要，吴小姐！

    “大叔，月灵现在人气可高了，他是我们中原赛区现代反串艺人中的无冕之王，决赛他拿了三个双榜第一呢！”

    听女孩这么说了句，岳峰终于能够思考了，他抑制住了心中的震惊，整理了下思绪，再次问道：“现代反串艺人？是做什么的？”

    实际上岳峰心中已经隐隐有了猜测，只是不敢确定，才这么问。

    “这个啊，就是像月灵这样扮成女生唱歌的呀。”女孩想了想解释道。

    “扮成女生？”这次岳峰终于抓住了重点。

    “是啊，”女孩点了下头，说完指着那些和岳林坐在一起的选手们，道：“你看这些选手个个看起来和女生没什么区别，其实都是男生。”

    听女孩说到这里，岳峰即使再愚钝也明白了。他双眼盯着视频中的岳林良久，终于确定这个绝美女子就是自己的儿子——岳林。知道答案的瞬间，他心中曾经的许多疑虑都解开了，比如说岳林怎么挣那么多钱，为什么过年不回家之类的；但随即他心中又产生了更多的疑虑，带着这些疑虑，他如同失了魂般的走回了自己的病房。

    回到房间后，岳峰坐在床上沉思了一会儿，瞧见一个护士从外面经过，便将其喊了进来，道：“护士，我想看最近他们都在说的那个什么反串大赛，能帮我调一下电视吗？”

    护士一听就笑了，道：“你要看那个呀，行，我这就帮你找。你是要看重播还是直播？”

    岳峰想了下道：“重播的吧。”

    听了岳峰的话，护士笑着帮忙找了一个重播中原赛区复赛的台，就带着笑容走了。

    岳峰双目紧盯着电视，很巧的上面正好播放到现代反串复赛，比赛开始后没有多大一会儿，就轮到岳林唱歌了。看到与当年那个女人一模一样的岳林，在电视上用空灵甜美的女声唱着《致青春》，听着听着，岳峰不由自主的老泪纵横。

    而等刘燕芸从外面取了钱回来，看到的正是岳峰盯着电视机无声泪流的场面······

    决赛结束的第二天，各个赛区都召开了颁奖典礼，为大赛的四个项目的前十强颁发奖金及证书。岳林作为中原赛区现代反串艺人中的第一，自然也是到场了。

    分赛区的奖金并不多，即使是岳林这个单项第一，也只拿了一千块的奖金而已，真正的大头是在大赛区和东亚总决赛上。不过，现在岳林心思并不在颁奖典礼上。她怀里揣着上台前吴倜交给她的床戏录像，不时地往赛台上的一堵墙瞟，因为她知道吴雨墨肯定正在里面看着。

    颁奖典礼结束后，岳林有些紧张的跟着其他十强选手到了后台，果然又在半路上遇到了纳兰萝莉。

    “嗨，月灵姐姐好啊。”纳兰萝莉今天似乎特别高兴，很可爱的跟岳林打起招呼来，那小模样儿，一旁的十强选手们都被萌到了。

    岳林知道纳兰萝莉和吴雨墨的关系，所以不敢多想，勉强的笑了下，就主动跟着她走了。那些十强选手看着两人沿着长长的走廊远去的背影，顿时又纷纷议论起来。

    跟着纳兰萝莉进了那间特殊办公室，再次瞧见吴雨墨，岳林不由自主的紧张起来。上一次，吴雨墨真的是将她弄得怕了。

    “月灵乖乖，你就这么害怕见到我吗？”瞧见岳林眼中的紧张之色，吴雨墨不禁笑着问。

    她说话语气轻佻，从这点上来看，倒和吴倜平时跟岳林开玩笑时挺相似的，不愧是吴倜的姐姐。

    岳林怕吴雨墨又像上次那样调戏她，也不回答便将口袋中的内存卡放在了办工作上，按吴雨墨的要求用女声道：“吴小姐，这次的录像你要是再不满意我也没办法了，吴倜他很谨慎的，我这次都差点被他看出来什么。”

    “是吗？”吴雨墨拿过了内存卡一边连接电脑，一边接着道：“他那么喜欢你，怎么会怀疑你呢，肯定是你自己多想了。”

    岳林听了后看了眼吴雨墨才有些弱弱的道：“吴小姐，吴倜他们还在外面等我，我先走了？”

    “每次来了都走得这么急，你可是不如纳兰宝贝听话哦。”吴雨墨看着电脑头也不抬的道。听话语间的意思，她已经将岳林当做自己的私有财产了。

    恰好录像已经打开，岳林和吴倜热吻的场景开始播放，吴雨墨便再次兴致勃勃的向岳林招着手，道：“月灵乖乖快过来，和姐姐一起看。你的动作如果做不好，姐姐也可以指导下嘛。”

    交流了几次，岳林也算是摸出了些吴雨墨的脾气，知道她吃软不吃硬，最不喜欢别人不听话。所以虽然担心又会被调戏，却还是慢慢的挪动到了吴雨墨身旁。

    站到了吴雨墨旁边，岳林也不由得向电脑看去，想知道吴倜到底将两人的床戏拍成了什么样子。一看，恰好是她坐在吴倜大腿上和其相拥热吻的场面，顿时一张俏脸又不由自主的红了。岳林偷偷瞥了眼吴雨墨，见她双眼冒光的看着视频，嘴中还啧啧有声，便知道这个女色狼的变态还要超乎自己的想象，心中不禁更害怕了。

    可是往往越害怕什么，就越发生什么。岳林砰砰心跳着看视频中吴倜扒自己衣服时，忽然感觉到一只纤手搭上了自己的翘臀，同时另一只手也贴在了她的小腹上。

    糟，又来了！

    岳林心中暗叫一声，不禁急得皱起了秀眉，可惜一时半会儿又想不出什么脱身之计。

    与此同时，视频中她和吴倜上演的前半部床戏也到了最高潮的地方，吴倜将她身上的衣服一件件扒下，只剩下一个胸罩了。看到这里，不仅是吴雨墨，就连岳林自己都有些呼吸急促了。只有门边的纳兰萝莉依旧笑嘻嘻的，趁两人不注意，偷偷打开房门出去了。

    这边岳林听到吴雨墨的呼吸声有异，很想马上离开，但是她心中又十分好奇吴倜后面的到底拍了些什么，所以就又多呆了一两秒钟，然后再多呆一两秒钟。就这样，直到吴雨墨之前在她小腹上的那只纤手快摸到她胸部，她才豁然惊醒。

    想到身体的秘密，岳林当然是不顾一切的如上次那般抓住了吴雨墨的手，同时叫道：“不要，吴小姐！”

    因为焦急，又因为吴雨墨的要求，岳林这一声“不要”用的也是女声，所以反而让吴雨墨心中侵犯的欲念更加强烈了。她原本放在岳林臀部的那只手也搂住岳林腰肢，两只手同时用力一勾，便将岳林拉倒在她怀里。

    骤然被吴雨墨拉倒，岳林还来不及惊叫，就感觉到之前被她抓住的那只手挣脱开来，一把捂在了她的胸部。顿时，岳林整个人如遭雷击。

    而吴雨墨趁着岳林不动的时候，狠狠地揉捏了岳林胸部几把，然后也忽然觉得不对劲了，不由自主的停下了动作。

第一百五十九章 我，我隆胸了

    吴雨墨不仅是女人，而且是一个给许多只小白兔做过按摩服务的百合女，辨别真假的能力那绝对不是吹的，所以她敢肯定自己现在服务的是一只货真价实的小白兔，而不是传说中的硅胶制品。

    但问题是，坐在自己怀中的不是一个男人吗？怎么会养了两只小兔子呢？

    吴雨墨那只手停留在岳林的小兔子上，心中冒出一个个问号来。

    岳林这时候则是心都快跳出来了，感觉自己几乎到了绝路上。她没有想到前前后后跟吴雨墨妥协了那么多，花费了那么多心思，最终还是让她巧合的抓住自己的咪咪。心提到嗓子眼儿上，岳林只等着吴雨墨勃然大怒时，跳起来夺路而逃了。

    然而，两个大美人保持了这种姿势近一分钟，吴雨墨却并没有如岳林料想般的大怒，反而问了她一句话。

    “你是隆胸还是吃激素了？怎么会真有这个？”问的时候，吴雨墨还捏了捏那柔软的兔子。

    岳林听了吴雨墨的话一愣，随即心思狂转，回答道：“我，我隆胸了。”

    吴雨墨其实这时候心中的疑惑得很，听岳林这么回答，便凑到了岳林身上嗅了嗅，顿时一股幽香传入鼻间，心里便觉得岳林就是个女生。有了这种感觉，她便将一只手偷偷往岳林下面移去。

    她虽然讨厌男生的那个东西，但是却抵挡不住好奇心，所以想亲自验一下岳林的身。不然，岳林要是个女的话，她岂不是从头到尾都被吴倜给骗了？她是绝对不允许自己这样输给吴倜的。

    为了不让岳林察觉到，她还装模做样的继续问道：“我怎么感觉你像是吃激素了呢？”

    岳林此时注意力全都集中在怎么跟吴雨墨解释上，并没有注意到其他，听吴雨墨怀疑自己，马上道：“我真的没有吃激素，而且这胸也是比赛之前隆的。”

    之所以这么说，却是岳林怕吴雨墨不让自己继续参加比赛，毕竟按照比赛规则，像她这样胸部如女性一般的人是不能参加比赛的。

    然而，岳林说完没有等到吴雨墨的话，却是感觉到自己下面一下子被一只手给抓住。这次可真是将岳林给吓坏了，不顾一切的尖叫起来。

    “啊——！”

    一边尖叫着，岳林还一边扯开了吴雨墨那只可恶的手，然后如同受惊的小兔子般从她怀里跳了出来。

    见岳林反应这么激烈，吴雨墨很有些意外，嗤声一笑道：“切，不就是抓了你那里一下嘛，居然反应这么大，看来你真的不适合当个男人啊。”

    岳林没有说话，因为她心中现在乱极了。

    自从将自己认作女生以来，她一直刻意忽略那一处存在，可是今天被吴雨墨将那里抓住，却让她再次面对了那个丑恶的现实——她身上确确实实是有一个男生的东西的。岳林虽然没有对其记恨道立即挥刀自宫的地步，但是却也不想容忍。如果不是一些事情还没有做完，她肯定会立马找陆医生做手术的。

    吴雨墨这时候已经暂停了视频，因为她现在觉得跟岳林玩儿，要比看吴倜的床戏有意思多了。再说视频就在那里，什么时候都可以看的。瞧见岳林的脸色十分难看，她还以为是岳林怕因为隆胸被取消比赛资格，便饶有趣味的看着岳林道：“月灵乖乖，是不是怕我会取消你的比赛资格呀？”

    岳林这时候已经调整好了心态，知道目前最重要的就是治好父亲的病，而这个却非要靠眼前的霸道百合女不可。于是顺势装作一如确实如此的样子道：“吴小姐，你可以帮我的对不对？”

    吴雨墨见岳林求自己，觉得很爽，咯咯的笑道：“当然，我不是说过的吗，只要你做好关于我弟弟的事，大赛冠军非你莫属！”

    “谢谢吴小姐，谢谢。”岳林貌似很感激的样子，说完又做出一副恳求的样子道：“吴小姐，过了这么长时间，吴倜他们肯定等急了···”

    “行了，”吴雨墨直接打断了岳林话，“我今天心情不错，你快去和我那弟弟报平安吧。”

    听了吴雨墨这话，岳林心中松了口气，对吴雨墨微微鞠了一躬，便赶紧打开门出去了。出去后见纳兰萝莉居然守在门外，似笑非笑的看着她，岳林猜她应该听到刚才的事情了，不由尴尬的对她笑了笑，然后逃也似的离去了。

    赛场外面照样是有好些记者被保安拦在了外围，这种情况大家都知道要先护着岳林上车，所以都没问什么，将墨镜和帽子给岳林带上，然后便在一众小报记者的追击下上车逃离了大赛场馆。也无怪岳林现在比之前更受小报记者欢迎，谁让她是中原赛区唯一一个全部拿双榜第一的十强选手呢。

    在车上，蔡绍云免不了问岳林在里面这么长时间做什么了。岳林自然是拿有人找她谈签约的事来回答，蔡绍云听了稍一沉思，便道：“岳林，虽然你现在已经很有名气，但是我建议你最好不要忙着和哪家公司签约。如果能等到你在总决赛上拿到好的名次，那时候再跟那些经济公司谈得到的待遇肯定会好许多。”

    “嗯。”岳林点了下头，“我知道。这几次找我的我都没有答应。”

    蔡绍云看了眼岳林，又皱着眉头道：“说来也奇怪，那些娱乐公司找你谈签约，怎么都把我这个经纪人绕过去了呢？”

    岳林听了心里一紧张，怕蔡绍云想到其他方面，便道：“或许是他们看你还是个在校大学生，以为你没有经验吧。这样好了，以后再有人来找我，我就让他们直接找你。”

    蔡绍云听了后，笑了笑没说话。他虽然对自己的梦想、前途很看重，但更多的还是想知道岳林现在跟吴倜究竟是怎么回事，可惜他虽然跟岳林同住一屋，却反倒不如原先在寝室关系那么好了。岳林总是有意的回避某些问题，他也没办法。

    岳林想着还是要将被吴雨墨发现胸部的事跟吴倜说一遍，就又找了个理由，将其他人先打发上去了。

    等到车中只剩下两人时，吴倜主动问道：“怎么样，这次还顺利吗？”

    “不顺利。”岳林秀眉紧颦着摇了摇头。

    吴倜听了也是皱起眉头，问道：“怎么，她看出那录像有问题了？”

    岳林摇了摇头一时间不知道该怎么回答。

    总不能直接说，自己每次去了都要被吴雨墨调戏，而今天在被调戏的过程中让她发现了小兔子吧。可是万一这件事比自己想象眼中，没及时跟吴倜说，会不会误了大事？

    正在岳林犹豫的时候，她的手机震动了。看来电显示是刘燕芸，她马上就接通了。

    “喂，妈，有什么事吗？”

    手机那边稍一沉默，随即传来刘燕芸有些沙哑的声音，“林儿，比赛完了吗？如果完了，就回来吧···”

第一百六十章 岳峰的奇怪态度

    听到刘燕芸沙哑的声音以及那种无力的语气，岳林心里咯噔一下，升起一种不好的感觉。

    难道是老爸出事了？

    想到这种可能，岳林赶紧问道：“妈，到底怎么了？我爸···他还好吧?”

    问到这里时，岳林心都提到了嗓子眼儿，生怕刘燕芸给出什么不好的消息来。

    刘燕芸叹了口气，道：“你爸没事，只是···”

    听刘燕芸说话犹犹豫豫的，岳林不禁有些急了，追问道：“妈，到底怎么了你说呀？”

    “你爸在电视上看到你了···他让你回来。”犹豫了半天，刘燕芸看岳峰的状态非要岳林回来不可，只能说了出来。

    虽然不是最害怕的那种情况，但岳林听了还是一震。提着的心倒是放了下来，却停不住，跌到了谷底沉寂了一会儿，便忐忑的跳动起来。

    吴倜隐约的听到手机那边刘燕芸说了什么，瞧见岳林的脸色变得很难看，便安慰：“就算是伯父知道你的事，情况也不一定很坏，先不要想那么多，问问伯母先。”

    岳林听了微微点头，便对手机那边刘燕芸道：“妈，我爸是不是非常生我的气啊？”

    “我也说不清楚，总之，你快回来就是了。”刘燕芸含糊不清的道。

    岳林心中确实担心父亲，现在又正好有一个星期的休息时间，便道：“那好，我明天就回来，你先照顾好老爸。”

    等挂了电话，岳林便对吴倜道：“我明天要回去了，你跟我一起吗？”

    “当然。”吴倜点头，“出了这种事，我怎么放心你一个人回去。”

    岳林微微一笑，主动握了一下吴倜的手，便开门下车了。

    回到公寓中，将家里的事情和蔡绍云说说了下，蔡绍云便说他也要过去。岳林想到时候或许真的需要蔡绍云在旁帮忙说服岳峰，便应了下来，让他在网上订购三张明早的机票。

    虽然岳林老家就在湘北省，距离凤凰城并不是非常远，但是为了避免麻烦，三人还是选择了乘飞机。岳林虽然现在很出名，但是如果真的想避开那些小报记者视线，还是有许多办法的。所以第二天中午十二点之前，三人便神不知鬼不觉的来到了岳峰所在的疗养院。

    为了不让岳峰对自己反串的事太过反对，岳林这次特别穿了一身非常男生的衣服过来，一头秀发也扎成了一团，藏在了一顶宽帽檐儿的棉织帽里。再加上特意将一双秀眉画粗了些，整个人看起来终于有了些清秀男生的样子。不过秋水般的眼神和嫩白的皮肤却不是能够掩饰得了的。好在现在是冬季，岳林穿得多只露出一张脸，倒不会让人认定她是女生。

    到了疗养院门口，岳林打电话叫出来刘燕芸，见了她又问道：“妈，我爸他现在到底怎么样啊？”

    刘燕芸听了岳林这话，真的不知道该怎么回答。

    那天刘燕芸回来看见岳峰流着泪看电视上的比赛，便立即知道是怎么回事了。她从来没有想过要将这件事瞒着岳峰一辈子，况且之前种种都是她一个人担着，还要时时刻刻注意隐瞒，所以看此刻见岳峰知道了真相，反而有了种解脱的感觉。

    想了想，刘燕芸坐到岳峰身旁道：“林儿这么做，也是为了给你治病，你不要怪他。”

    岳峰拿毛巾擦干了眼泪，唉声道：“我知道他是为了我，我也没有怪他。我只是觉得是自己没用，拖累了这孩子。而且，小芸，我现在真的很害怕失去他。你也真是糊涂，当初怎么就不知道阻止他呢？他这上了电视，要是让当年那人找来怎么办？”

    刘燕芸听了却握住岳峰的手道：“我不糊涂，也知道这样可能失去林儿，但是如果不这样，就要失去你。林儿参加这个大赛，拿奖金是为了给你治病，出名也是为了给你治病。你的肾源一直找不到，林儿说，只要他在大赛上真正出名了，就可以利用自己的名气帮你找到肾源。你说，我用什么理由阻止他？”

    岳峰听了刘燕芸这话，双手抓紧了被子，心中更加恼恨自己的无用。随即心中那种害怕失去岳林的感觉特别的浓重起来，所以最终他叹了口气，道：“小芸，把林儿叫回来陪我们一段时间吧。我总有种感觉，我们可能要失去他了。”

    刘燕芸听了道：“怎么会呢？就算是林儿的亲生父母找来，他这么孝顺，也一定不会不认我们的。”

    “或许吧。”

    而就是这样，两人才决定将岳林叫回来。这种关于岳林身世的原因，刘燕芸当然不能跟岳林说，所以一时间不知道该说什么。

    看见蔡绍云和吴倜都跟着岳林回来了，她便转移话题道：“绍云和吴倜也都过来了呀，正好岳峰嫌身边人太少，你们就都跟我过去吧。”

    说完便转身往里走。

    岳林没有探听到岳峰现在的态度，刘燕芸又不愿意多说，她也只好忐忑的带着蔡绍云和吴倜进了疗养院。

    因为岳林是男生打扮，又带着帽子，所以不是走得近一般人都不会注意到她。进了疗养院后，不一会儿四人就来到了岳峰所住的单人病房。

    还没进去，岳林就听到里面放电视的声音，听了两句便听出来是是比赛的重播。当即她就有些头皮发麻，不敢进去了。因为她怕自己进去后，岳峰会指着她电视中的装扮骂她。

    不过刘燕芸却已经走了进去，扭头见岳林缩在外面，便伸手将岳林拉了进去。吴倜和蔡绍云对视了眼，也跟着进去了——他们今天来可是为了给岳林说情，然后再帮忙说服岳峰的，不能退缩。

    岳林进来后本以为岳峰会黑着脸不理她，哪知道刚进来岳峰扭头瞧见她时居然面带微笑，站起来颇有些激动地说：“林儿回来了？还带回来了两个朋友，快，都坐！”

    岳峰的这种态度，一下子将岳林搞懵了，同时心中也更忐忑了。不安的带头在对面的平时刘燕芸睡的床上坐下，岳林便大着胆子问道：“爸，你没事吧？”

    “这个疗养院条件这么好，爸怎么会有事呢。”岳峰笑着道，目光却落在蔡绍云和吴倜的身上。蔡绍云他隐隐认出来是岳林同学，但是吴倜他却认不出来了。

    见岳峰眼中露出疑问之色，刘燕芸便在一旁介绍道：“这是上次来我们家的绍云，是岳林的同寝同学；旁边的是林儿的朋友吴倜，这半年帮了林儿不少忙的。”

    “朋友啊。”岳峰笑了笑，指着岳林坐的床道：“都别站着，快做啊。”

    吴倜和蔡绍云虽然也想不通怎么岳峰这种态度，但还是都坐了下来。面对岳林的父亲，两人都是有些心虚的，毕竟两人和岳林的关系都不是那种普通的朋友，隐隐有种见岳父的忐忑。

    等到几人都坐下了，岳峰这才将目光落在了岳林脸上，细细的打量起来。

第一百六十一章 星爸的要求

    之前岳林刚进来时，岳峰粗看之下只觉得儿子比映像中秀气了些，现在细看才发现哪里是秀气了些，分明是漂亮了许多，越看越像一个女孩子。

    不过岳林说话声音有刻意的加粗，虽然不像在外人面前那么man，却也和原本的声音相差很远。岳林之所以这么做，自然是怕岳峰怀疑什么，毕竟她的声音越来越好听了呢。

    综上，岳峰一时间并没有对岳林的性别或者说性取向产生疑问。认为岳林之所以变漂亮了，是工作的原因。

    等岳峰将岳林看够了之后，就开始谈起话来。

    以往不怎么爱说话的岳峰，今天似乎话特别的多，不过谈话的内容却是大大出乎了岳林几人意料之外。某些片段如下：

    “林儿，老爸看电视，你似乎现在是明星了？”

    “算是吧。”岳林的回答很谦虚。

    “那我不就是明星的爸了？”

    “额，这个好像是的。”岳林真没想到老爸严肃的外表下，居然还有如此可爱的一面。

    “林儿，你知道吗，这疗养院里有个老奶奶的孙女儿特别崇拜你，我就是从她那里看到你的视频的。一开始你妈还老是瞒着我，说是你怕我生气，这有什么生气的呀？林儿你出息了，老爸高兴都来不及呢···”

    聊了很长时间，都是绕着岳林比赛的事情，而且从岳峰的语气来看，似乎不仅没有对岳林做反串的事生气，反而挺高兴的。而就在岳林几人已经适应了岳峰的态度，放松了时，岳峰却又提出了一个要求。

    “林儿，老爸想出去散散步，你陪着吧？”

    岳林稍稍一愣，立即道：“好啊。”

    说完，岳林便过去扶岳峰，但岳峰却轻轻地将她推开了，道：“老爸还没有虚弱到走路都要人扶的地步，你跟在旁边就好了。”

    于是，岳林只好跟在岳峰旁边往外面走去。她意识到岳峰之前说的可能都是面子话，接下来可能就要训她了，便扭头向吴倜和蔡绍云狂抛媚眼儿。吴倜和蔡绍云见了，双双站起跟了上来。

    岳峰听到后面脚步声挺多，扭头看多了两个人，便道：“有林儿陪我就行了，你们两个还是在里面看看电视吧。”

    一听岳峰这话，岳林便知道老爸是铁了心要和她单独谈话了，只好重新使了个眼色，让两人不要跟着，自己和岳峰一起出去了。

    现在是上午，所以疗养院里有好些病人在锻炼身体，而岳峰则是专带着岳林往人少的地方走，到了一条没人的林荫道上，终于开口道：“林儿，这半年你在外面吃了好些苦吧？”

    “没有啊，过的还挺好的。”

    “那你告诉老爸，你是喜欢这个反串呢，还是只为了赚钱？”岳峰又问。

    岳林摸不清岳峰什么意思，所以有些犹疑的道：“都有吧。”

    “嗯，只要你没有为难自己老爸就放心了。”岳峰点了点头，沉默了会儿又道：“其实你做这个反串，做的这么好，倒也不用担心会让别人骂，毕竟你歌唱得那么好是事实。唯一可担心的就是影响你找女朋友了，可是你妈说你现在已经有女朋友，这样我就更放心了。对了，你女朋友怎么没带过来呢？”

    岳林听岳峰突然之间就将话题转移到女朋友上了，不由愣了一下。说实话，过了这么长时间，她都差点忘了女朋友这档子事了，毕竟她现在就是别人女朋友。可是总不能跟老爸说自己现在没交女朋友，改交男朋友了吧？

    想了想，岳林只能硬着头皮道：“我和绍云之前都是请了假的，若翎，也就我女朋友，她没请假，我又走得急，所以就没跟过来。”

    虽然觉得岳林说话的语气有些勉强，但是岳峰还是相信了。因为岳林打小就很少跟父母撒谎，更别所是凭空捏造女朋友了，再说刘燕芸也确实和查若翎见过面了，岳峰也看过两人的合影照片。

    接下来，岳峰问的都是一些岳林生活上，学习上的问题，岳林自然是绞尽脑汁的哄了。就这样，两人走到一处长椅旁时，碰到了上次用平板电脑给奶奶看比赛的女孩儿，她正陪奶奶散步。

    女孩儿挺活泼，抬头瞧见是上次那个奇怪的大叔，便笑着打招呼道：“大叔，你也散步呀？”

    “嗯，是啊。”岳峰笑着点头。像这种懂得孝顺老人的小孩儿，他还是挺喜欢的。

    女孩看了岳峰之后，目光自然落到旁边的岳林身上，由于是面对面，所以她将岳林的面目看得一清二楚，所以不禁道：“咦，这个姐姐好面熟哦，大叔，她是你女儿吗？”

    岳林听了女孩儿的话，额头上冒出三根黑线，不知道女孩为什么一眼就认定她是女生，她现在可是穿着典型的男生衣服呢。

    岳峰也有些尴尬，抽了下鼻子道：“他是我儿子。”

    “儿子？”女孩听岳峰说岳林是儿子，就又仔细打量了下岳林，然后眼珠一下子亮起来，惊叫道：“哦，我说怎么这么面熟呢，你是月灵对不对？”

    岳林也没想到居然会在这里被人认出来，听女孩儿大呼小叫，连忙竖起食指放在嘴唇上做了一个嘘的动作，道：“不要这么大声好不好，等会把人都叫来了。”

    “哦。”女孩立即做出一个我明白的表情，不好意思的笑了笑，但还是兴高采烈对身旁的老人道：“奶奶奶奶，他真是月灵，我们居然见到月灵了耶！”

    “奶奶知道，奶奶第一眼就认出来了，哪里像你这么迷糊，还叫人家姐姐。”老奶奶一脸笑容，倒是挺淡定的。

    “那是因为月灵太漂亮了嘛，又不是我的错。”女孩儿不好意思的红了下脸，念头一转又兴高采烈地道：“月灵，我是你的粉丝，你给我签个名吧？”

    “好啊。”岳林自然没有不答应的道理。

    “那你在这人等一会儿，我去拿纸和笔。”女孩说了声，便扭头跑了。

    岳林见她这么跳脱，不由担心的喊道：“喂，千万不要跟其他人说。”

    “知道了。”女孩儿远远回了句，就消失不见了。

    岳峰从头到尾看了这一幕，也是心中感慨良多，看岳林一副无奈的样子，不由问道：“林儿，你现在在外面是不是经常会被人追着要签名呀？”

    “这倒没有，平时我出来时都是把自己遮得严严实实，别人认不出来的。”岳林解释道。

    接着几人在这里聊了会儿，老奶奶也夸赞了岳林两句，女孩儿才拿了本书和笔过来。老奶奶看到她拿的书，不禁笑道：“哎，怎么把奶奶的书拿过来了?”

    “奶奶的书不就是我的书嘛。”女孩儿赖皮的回了句，将书和笔递给了岳林。

    岳林接过来，快速的在上面签上“月灵”两个字，龙飞凤舞，飘逸非常，是她特别练过的。

    等签完了名，又叮嘱女孩儿几句让她不要跟别人说自己在这里出现过，岳林才和岳峰继续往前走去。走了一会儿，又到了一处无人的地方，岳峰停住了，很认真的对身旁的岳林道：“林儿，答应老爸一件事好吗？”

    “爸，你说吧，能做到的林儿一定做到。”虽然口中这么说，但岳林心里是很忐忑的，生怕岳峰开口让她退出比赛。

    不过，事情并不像她想的那样，只听岳峰语重心长的道：“答应老爸，等参加完了这次比赛，无论你多出名，人气多么高，都做回普通人，不再上电视上报纸了，行吗？”

第一百六十二章 请教

    “为什么爸？”岳林忍不住问。

    如果之前岳峰一见到岳林就表现出对反串很厌恶的样子，即使他开口让岳林立即退出比赛，从此不再做反串，岳林都不会意外。可是岳峰开始明明是不反对的，甚至从其谈到岳林比赛的事时候的语气看，岳峰甚至是欣赏岳林的。但就是这样，岳林才会想不通岳峰为什么提出这样的要求。

    “不要问为什么，你只要说答不答应就行了。”岳峰盯着岳林道。

    虽然岳峰没有逼岳林，但是岳林想了想，还是点头答应了。因为她想到，就算是岳峰不让她退出娱乐圈，将来等她做了手术，吴倜也会然让她退出来。岳林可是清楚地记得，吴倜说要带她去隐居的。

    虽然最后答应了岳峰那么个要求，但是岳林认为这次回来收获挺大的，起码她再也不用担心哪天反串的事被岳峰发现了。

    接下来，岳林又应岳峰的要求，在这里陪了他三天，才和吴倜蔡绍云一起回凤凰城。

    疗养院外，岳峰和刘燕芸一直看着岳林三人所坐的出租车远去不见才回过神来。

    “小芸，不知道是不是我的错觉，我怎么总觉得那个吴倜和林儿的关系很古怪，似乎，有些太过亲近了。”看着出租车消失的方向，岳峰皱着眉头道。

    “我也是这样的感觉，”刘燕芸也是皱着眉头，神色纠结了下，才仿佛下了什么决心似地对岳峰道：“你不知道，昨天我无意间看到那个吴倜拉林儿的手。”

    “你真看见了？”岳峰惊疑道。

    “真的。”刘燕芸点头。

    得到刘燕芸的确认，岳峰的脸一下子沉了下来。刘燕芸瞧他那样子挺可怕的，也知道他想什么，连忙道：“你也别想太多，也许只是两个人在玩闹呢。再说，林儿还有个那么漂亮的女朋友，不会像你想的那样的。”

    现在信息这么发达，岳林父辈这些人也是知道这世上有一种恋爱叫做同性恋的。

    “但愿吧。”岳峰皱着眉头道，“下次林儿回来的时候，让他把女朋友一起带过来，我也想看看···”

    回到了凤凰城，距离全国大赛也就三天时间了。三天时间或许做不了太多的事，但是岳林还是准备找蓝鸽和金兴指导下自己，不然等到全国大赛就更没时间了。

    要找两人并不是很麻烦，因为在地区决赛之后，十强选手们是拥有向之前的明星评委请教的权利的，而从名义上来讲，各项目十强选手都是该项目评委的学生。所以虽然有一个星期的休息时间，但绝大部分十强选手都是利用大赛提供场地设施，在里面向明星评委请教的，只有像岳林这样有急事的才没有去。

    所以，根据官网上的评委信息，岳林在蔡绍云和查若翎的陪同下，在比赛场馆内置的训练场所中，很快找到了蓝鸽和金兴。评委对各自项目下选手的指导有很大的选择自由，基本上是看你顺眼，就多指导你一些，如果人家不愿意，选手也是没办法强求。

    所以见到岳林过来了，两人都上来和岳林搭话，让岳林颇有些诚惶诚恐的感觉。

    因为两人之前都曾在赛场上说过要收岳林为学生，所以一听岳林是来请他们指导的，都欣然的答应下来。一番商量之后，岳林定在了上午跟随蓝鸽，下午跟随金兴的计划。

    蓝鸽身上最让岳林心动的无疑是他的鸳鸯唱法，可惜由于时间紧张，岳林不敢在这段时间学习，怕弄巧成拙，影响她接下来在全国大赛上的发挥。蓝鸽也认为岳林现在学习鸳鸯唱法不合适，因为男女同声合唱，如果是唱得不到位，极其容易变成不男不女的太监音，只有让两种声音都清晰地同时展现出来，才能化腐朽为神奇。而想要掌握这其中技巧，是需要许多时间的，所以不适合岳林现在学习。

    不过岳林从蓝鸽这里能学的东西还是挺多的，比如伪声高音，也是蓝鸽所擅长的，岳林可以借鉴过来用在男伪声里。还有男女声如何自由流畅的转换，其中也大有诀窍。蓝鸽从十三四岁开始，就在全国各地辗转做反串歌手，一晃一二十年，其经验可是比微笑多多了。所以，以前有些困惑岳林地方，往往被蓝鸽一点就通了。蓝鸽虽然觉得岳林和一般反串歌手不同，却也没有深究太多，反倒是觉得岳林的反串天赋超乎他的想象，让其赞叹不已。

    至于下午金兴的舞蹈指导，更是让岳林受益匪浅。岳林的舞蹈虽然在栗月眼中快要接近专业水平，但是在金兴这个全国著名的舞蹈家眼中，却仍旧不怎么样。另外，金兴对岳林的指导要比蓝鸽严苛许多，岳林做得不好的地方甚至会惹她发脾气。不过，岳林并没有对此埋怨，因为她知道金兴就是这种性格，对舞蹈太过偏爱。

    除了向蓝鸽和金兴请教之外，岳林还要准备全国大赛上要用的歌曲，所以这三天她真的很忙。但是再忙，有一个地方她也必须要去，那就是陆羽的私人医院。她的药又吃完了，必须到他那里去买一些回来才行。

    这段时间，蔡绍云也帮岳林在网上查了许多资料，知道像这种比赛上的体检，抽血化验主要是检查其中有没有含雌性激素的药物成分，对于雄性激素则检验不出来。所以，才让岳林放心的用药，这样也可以防止别人发现她体内激素紊乱的情况。

    取药这种事，自然是还是由吴倜开车送了。只是两人开着车往陆羽医院去时，却没有发现有一辆出租车一直在跟随着。这也怪不得吴倜大意，因为他现在正在和岳林打情骂俏呢。

    “怎么样，明天就开始比赛了，今晚放松下吧？”

    “放松？怎么放松？”因为不用再担心被岳峰发现做反串的事，所以岳林这几天心情也挺好，反问吴倜时一脸的微笑，很有些妩媚。

    “和你这个大明星在一起，能怎么放松啊，人多的地方你都去不了，也只有去我那儿了。”说着，吴倜嘴角不禁露出一丝坏坏的笑意。

    “你那里有什么好玩的啊···”虽然这么说，但岳林语气明显是有些娇羞了，却是想到几次去吴倜那里都和他发生过那种关系。

    吴倜看岳林这幅样子，嘴角的笑容更浓了，道：“我那里是没什么好玩的，但是我们可以谈谈人生，谈谈理想嘛···”

    岳林没有理吴倜，因为陆羽的医院已经到了。两人下车直接到院长办公室中，找到了陆羽，问他拿药。不过拿药之前，还是要让陆羽诊断一番看看病情的。

    因为来过好几次，又有关系在，所以在检查病情就不像第一次那么麻烦，不过一个小时，结果就出来了。

    看陆羽拿着几张单子，皱着眉头回到办公室里，岳林不禁担心的问道：“怎么了陆医生？”

    “你身体的变化情况比我预料的要快呀，之前是估计要一年，但照现在这种变化速度来看，你顶多只剩下半年时间，甚至更短。另外，你的药又该换一种了。”

第一百六十三章 现代反串人气之王



第一百六十四章 是儿子还是女儿？

    这么多年过去了，吴胜之从未想到过自己会从其他地方看到那个女人照片，从未想过。可是现在，他却的的确确看到了。

    那是一张半身照，照片上女子长发及肩，秀发乌黑闪亮，至于容貌更是绝美，内穿高宽领的白sè针织羊毛衫，外穿一件米sè风衣，嘴角带着一丝笑容，更显倾国倾城。看着那张梦里见过多少次的脸，吴胜之潜意识的颤抖着手，点了进去。

    进去之后，他好像失了魂一般，直接忽略掉了其他东西，点进了相册里，将里面的绝美女子的相片一张张的放大浏览着，看着看着，吴胜之似乎想起了什么美好的记忆，嘴角带上了笑容。可是到后面出现一张女子的男生装束时，吴胜之微微皱起了眉头，但看着女子男生的样子，仍旧觉得十分可爱，便继续浏览了下去。但到最后忽然点出一张女子带着胡须的照片时，吴胜之的笑容就一下子凝固了。

    可爱男孩儿的胡须好像一道刺目的光，一下子将他从那种灵魂飘荡的状态中刺醒，让他知道自己现在身处何时何地。

    回过神来后，看着那张刺醒他的照片，吴胜之立即点了出去，看起照片主人的资料来。当看到照片主人姓岳名林xìng别男时，吴胜之的双眼一下子眯成了一条线。

    怎么会呢？

    怎么会呢？

    吴胜之连续喃喃了两边，又盯住了年龄那一项，看见照片主人二十岁，他又皱起了眉头。他知道，照片上这个男孩儿并不是那个他rì思夜想的女人，只是长得和那个女人非常相像而已。但长相如此相像的人必然有不浅渊源，很有可能这个男孩儿和那个女人是母子关系。

    难道她后来又嫁人了？

    吴胜之心中一冒出这个念头，立即生出了一股去找这个女子的冲动来。但他也不再像年轻时那么莽撞，紧了紧拳头之后，他打电话叫助手过来。

    助手过来时，吴胜之已经恢复了常态，背靠在办公椅上，指着电脑上岳林的照片貌似随意的道：“大赛上这个岳林怎么人气比其他人高那么多？去查查看，瞧瞧他是不是有什么厉害的背景。”

    虽然吴胜之和平常一样，但是他这个问题仍旧让助手有些疑惑，不过助手并没有问什么，而是点头道：“是。”

    “最好快点儿。”吴胜之又嘱咐道。

    “是。”

    看助手转身退了出去，吴胜之这才松了口气。不是他太过谨慎，或者不相信自己贴身助手，而是这件事实在是马虎不得，他不想让任何人知道。

    趁着助手去搜集资料，吴胜之又翻看起岳林的其他资料来，主要是一些演唱视频，以及一些访谈录音。看着看着，在感叹这个男孩儿为什么会去做反串的同时，又总是恍惚的想起当年和那个女人之间的事情。

    自己当年弃她而去时，她就有身孕在身，只是那时候检查她是怀的是个女孩儿，而电脑上面的这个是个男孩儿，否则这个岳林很可能是自己的孩子。呵呵，也正因为是个女孩儿，自己才不得不弃她而去，如果是个男孩儿，或许自己还能拼命为她争取一个地位吧。

    为什么就不是男孩儿呢？

    就在吴胜之看着岳林的视频感慨时，助手已经搜集到岳林背景资料过来了，不是他速度快，而是岳林的背景太过简单。

    “这么快就找到了？”吴胜之也有些讶然。

    助手点了点头，道：“初步的背景找到了，但是真是假还有待确认。”

    说完，助手当即递给吴胜之一个优盘。吴胜之没有这次没有避讳助手，直接用电脑打开优盘里的文件，翻看起岳林的背景来。

    对于一个还未走出校门的学生来说，其背景就是其父母，或者家族，当然，现在普通人很少有家族势力了。所以，吴胜之打开文件夹一看，里间就是岳林父母简简单单的资料。看到岳林的母亲是刘燕芸，一个普普通通的农村妇女，吴胜之一下子皱起眉头来。

    忽的他想到了什么，再将目光挪向岳林的照片，总觉得岳林眉宇间有一种跟自己类似的东西，越看这种感觉越浓郁。

    看了会儿，吴胜之心想：岳林的母亲居然不是她，那么岳林必然不是父母亲生的了。很可能是她交给这两个人抚养的，那么这个孩子的生父有是谁呢？他的年龄和当初她腹中那个孩子是如此相近，难道他就是那个孩子？可是当年检查明明是个女孩儿啊？

    眼中神sè变幻一会儿，吴胜之又到官网上去看岳林女生的照片，看来看去，只觉得照片中的人儿没有一点儿男生样。若不是最后几张带胡子的男生模样照片，打死他都不会相信这是个男孩儿。

    在去看了看岳林的反串视频，吴胜之心中忽然涌出了好几种大胆的猜测，情绪也一下子激动起来。

    “我看这个选手的身份不会这么简单，不然他人气不会那么高，你再去仔细搜查下，最好找些详细的资料过来。”吴胜之貌似平静的对助手道。

    助手虽然不明白吴胜之为什么抓着大赛一个选手不放，但还是领命去了。反正东娱能量相当庞大，查一个人的资料并不困难。

    等助手走后，吴胜之敲打着桌面，再次看起岳林的视频来。同时心中也在想：难道我这次要多出一个儿子，或者是女儿？

    心里想着助手估计要一段时间才能查出岳林更详细的资料，便心中一动给吴雨墨办公室打了个电话。电话打过去得知吴雨墨现在在凤凰主持大赛开展，吴胜之心头一动，便又打电话叫来了助手。

    “雨墨一个人在凤凰我不放心，想去那里一趟，你帮我安排一下。还有，那个岳林的详细资料如果查出来了，就立马发我邮箱里。”

    “是。”助手虽然想劝吴胜之不要去干涉吴雨墨的事，但最终没说出来，而是转身离去了。

    凤凰城，大赛区选拔赛开始的第二天，比赛也真正的开始了。

    首先要进行的还是变装比赛，变装比赛的规则和地区决赛时没什么变化，依旧是各种风cháo的现场变装和走秀，不过评分方式稍微有些改变。这次，将有五位明星评委参与点评和评分，同时大众媒体评审也将从两百位增加到四百位，明星评委每位有二十分的投票权，而大众媒体评审依旧是每位一分。

    至于选拔方式，依旧是双榜淘汰制。古装风、夜店风、制服风、角sè扮演、自我展示，五轮全部在双榜前十的自动晋级，全在双榜后五十位的将自动淘汰，剩下的才能参与网民支持率选拔。

    这样的比赛规则乍一看和之前没太大区别，其实对网民的权利消减了许多。所以比赛开始后，网上开始出现一些对比赛公平质疑的言论，不过这都是后话。</dd>

第一百六十五章 微服的吴胜之

    上午只进行一种风格的变装比赛，前后所用不超过三个小时，而在剩下的一个多小时里，是各种比赛相关消息的现场报道，以及对该场比赛双榜都进入前十名的选手访谈，让观众知道一些关于他们变装趣事。

    至于下午则是现代反串女声歌唱比赛，所以岳林上午在别墅养jīng蓄锐，直到下午才到赛场来。

    能进入全国各项目80强的基本上都算是明星或者是新秀了，都有相当高的人气，至于其中的人气王自是不必说，是相当受欢迎的。比赛举办方为了提高现场观众的优越感，特地将选手进入后台的通道设计到赛台和观众席之间，让前面的部分观众能够看到入场八十强选手。

    所有，每到一个选手和其助理团队进入时，前面挤到栏杆旁的观众们都会大声欢呼尖叫。而当一身白裘，发髻高耸，打扮的如同月宫女神一般的岳林到来时，自然是全场都尖叫起来，偌大的赛场上，几十个地方都打出了巨大的荧光横幅。

    “月灵，我们爱你，加油！”

    不用看，那些疯狂的粉丝们就将荧光横幅上的字念出来了。至于前面的观众更是用手机、DV，数码相机不停地对着岳林拍照，若不是岳林一行人都带着墨镜，非要被晃得看不到路不可。

    为了给岳林增加排场，这次来护送岳林的人相当之多。作为化妆师和助理的微笑、查若翎自不必说，肯定跟来了；郑柯、王梓、岳杰武三人作为临时保镖也过来了，而经纪人蔡绍云和司机兼造型师吴倜也过来了。

    岳杰武和王梓在前面开道，查若翎和吴倜紧跟岳林旁边，后面的则是蔡绍云几人。听到全场各处的尖叫声和欢呼声，在一片闪光之中几人都不由得露出笑容，就连吴倜也不例外。

    按理说，吴倜是东娱吴家的少爷，是不应该在这种公众场合和岳林在一起的。可别忘了，他其实只是吴胜之的私生子，对于外界人来讲，东亚娱乐巨鳄吴家只有一个名为吴雨墨的千金大小姐，而没有什么吴倜少爷。要不然，岳林和蔡绍云之前就不会老猜测不出吴倜身份了。

    所以吴倜敢这样跟岳林在一起，甚至敢在这种场合站在岳林身旁露出自己标志xìng的懒散笑容。

    然而吴倜却没有发现观众席第四排一个中年男子目光掠过他的脸庞时，一下子愣住了，露出了不可思议之sè。

    这个中年男子自然是吴胜之。

    吴胜之来到凤凰城自然不是像他对助手所说那样看吴雨墨，而是来看岳林的，如果可能他还想和岳林接触一下。所以来到凤凰城之后，他没有去找吴雨墨，反而自己高价高买了一张票，扮作一个普通观众进入了赛场。

    他本意只是想在赛场看下岳林，之后再找机会看能不能接触下的，却没想到居然在岳林身旁看到了吴倜。虽然吴倜带着墨镜，走路时步履也比较快，但还是被吴胜之认了出来。

    因为吴倜在外面漂浮不定，吴胜之根本没办法知道他在哪里，在做什么，倒是吴雨墨可以借助柳生美子的力量，得到一些吴倜的消息，所以每次吴胜之就向吴雨墨问吴倜的消息。在他想来，姐弟两就算是不对付，毕竟也是姐弟，吴雨墨总不会对吴倜不闻不问的。

    过年时他从吴雨墨这里得知吴倜又在体验什么边缘人生活，也没想那么多，因为过去四五年吴倜都是那么过来的。吴胜之万万没想到，会在这里见到了吴倜，而且还一副和岳林关系匪浅的样子。

    自己的儿子，和另一个疑似自己儿子或者女儿的人，究竟会是什么关系呢？

    看着岳林和吴倜一起消失在通道的身影，吴胜之不禁担心起来，决定散场后就去找吴雨墨。姐弟两人都在这凤凰城里，不可能吴雨墨对吴倜的事一点都不知道。

    岳林和吴倜并不知道吴胜之也来到了赛场，就连站在赛台旁边特制办公室里的吴雨墨也不知道。比赛不会因为东娱老总的微服私访而停止，准时开始了。

    现代反串全国十强选拔赛和地区决赛规程差不多，变动之处就在于同样是五位明星评委和四百位大众媒体评审。选拔赛分为女声歌唱、男女对唱、舞蹈、舞曲四部分，而今天下午进行的是岳林最为擅长的女声歌唱部分。

    因为新增加的评委一位是这几年大红的实力歌手汪锋，另一位是百变天后彩衣林，所以岳林专门选了一首汪锋的《当我想你的时候》。岳林是女生自然唱不出汪锋那种歇斯里地的呐喊感觉，但是这首歌曲是经过改编的，有了女xìng的柔美在里面。

    岳林也不是如其他女歌星般一味的柔美，其中也带着部分阳刚，毕竟她曾经是个男生，可以轻易的找到那种感觉。或者说，也只有她这种人才能如此刚柔并济唱出这首歌，而且不失其中的沧桑感。所以，当岳林用其空灵甜美的歌声唱完这首歌时，再次震撼全场。不论是观众、评委，还是岳林身后其他七十九位现代反串艺人，都被岳林这首歌的唱法所折服了。

    就像娜英所说的一般，岳林是一个天生的歌者，女声歌者。

    歌罢，自然是打分了。在犹如浪涛般的cháo水中，五位明星评委全部给岳林满分，大众媒体评审也给了398的高分。至于观众榜上的得分，人气之王自然是有优势在的，重演地区决赛时的霸气，瞬间超过前面的选手分数，并且将其他人甩几条街远。

    如无意外，这轮女声歌唱比赛岳林又会是双榜第一。不过，因为今天这轮比赛只能进行一半，所以名次结果要到明天才能知晓。

    六点散场之后，岳林在吴倜等人的护卫下回租住的别墅，而吴胜之随着观众离场后，则是打通了吴雨墨手机。

    “雨墨，我在你们大赛场馆外面，叫人来接我吧。”

    说完，吴胜之就挂了。有什么话，他可以等会儿当面跟吴雨墨说，不必在电话里啰嗦。

    吴雨墨接到吴胜之的电话，也有些惊讶，微微皱起柳眉心道：他怎么过来了？难道是知道我在整吴倜？

    虽然心中疑惑，但是吴雨墨并没有什么害怕的，让纳兰萝莉派人到外面去接吴胜之。不过她和吴胜之见面却是不能在这个办公室的，她可不喜欢和老爸在自己私密场所谈话。

    吴胜之和吴雨墨在一间比较正式的办公室见面后，也不废话，开门见山道：“雨墨，下午我在赛场看了比赛，居然见到你弟弟跟那个什么月灵在一块儿，跟保镖似的。到底是怎么回事？”

    听吴胜之这么说，吴雨墨心中一震，暗道：果然又是为了吴倜那野种，我也是他的亲生女儿，怎么不见他关心一次我？

    这么想，吴雨墨心中就有了怨气，想说自己不清楚，却又觉得太便宜吴倜了，于是心思一转改变了主意。</dd>

上架通知及感言

    变身文不容易，呵，不过也终于要上架了。

    既然要上架，呜啼自然是要求订阅的。今rì万字爆发，求首订。

    按照不变的规则，照例是有部分书友要走的，个人财力问题，呜啼不强求，只希望平时也能回来投几张票，点击几下，发个书评，让呜啼的写作不那么寂寞。对于那些愿意订阅的书友，呜啼只能拜谢了。写自己喜欢的东西，有那么多人跟着看，还能赚到钱，总是让人欣喜的，也会让呜啼多一些动力去努力更新。

    所以，还是希望订阅越多越好。

    不过这本书现在收藏只有绝世一半，估计顶破天就五千多了。即使成绩差，但请书友们相信呜啼的人品，保证完本不太监。有些书有可能知道，呜啼以前有写过一本一百多万字的无人问津的完本作品（签约没上架），所以人品毅力绝对有保证。

    这是呜啼对一直支持《非常反串》的书友的承诺。

    而且变身三部曲，呜啼也会坚持实现，所以希望得到更多的，长期的关注和支持。再次感谢！

    照例发了一章免费章节，后面四更是爆发，所以还请书友多多支持哦。

    还有，如果书友们给力的话，明天甚至后天真的同样可能万字爆发的···就这样了。;</dd>

第一百六十六章 雨墨的一箭四雕

    瞧见吴胜之正看着自己，吴雨墨想了想心中的那这个主意，便一撇嘴道：“什么壁艾他是那岳林的男朋友，当然要寸步不离的跟着了”

    吴胜之几乎以为自己听错了，眉头紧皱的道：“你说什么？吴倜是岳林男朋友？”

    “是啊”吴雨墨罕见的乖巧的点了点头

    吴胜之得到吴雨墨的确认，心中立马冲出了一把怒火，暗道：他们俩怎么能是那种关系呢，无论那个岳林是男是女，他们都不能是那种关系啊这，这是乱*伦！..

    吴雨墨看见吴胜之脸sè越来越难看，眼神也乱了，心里豁然出现一种从未有过的成就感，在吴胜之没有觉察的时候，嘴角露出了一丝邪恶的淡笑她决定，为了让自己更加的满足，再给吴胜之上一记猛药

    于是吴雨墨坐在办公椅上，翘起了二郎腿道：“我说艾老爸，吴倜真是让你惯坏了，要不是我发现，我们一家人都不知道他居然在这里跟人搞基”

    “搞基？你说那岳林是男的？！”听吴雨墨这么说，吴胜之一惊，但心中刚才那种怒火却反而小了些，因为他知道如果岳林是男生，那么跟是他骨肉的可能xìng就小些搞基虽然不好，但是总比乱*伦让人容易接受一点

    吴雨墨不知道吴胜之的心思，还以为他只是暂时压抑住了心中怒火而已，因此决定再加一剂猛药她放下了修长的大腿貌似不经意的道：“艾对了，我这里还有一段他和那岳林做那种事的视频呢”..

    说着，吴雨墨将随时装在身上的那个内存卡拿了出来，连接到电脑，打开了给吴胜之看

    吴雨墨之所以这么做，自然是认为这个床戏视频是真的，自己已经达到了让吴倜搞基的目的她本想让吴倜和岳林再亲热一段时间，等岳林拿到东亚总冠军，吴倜自以为很幸副，将岳林夺去，让吴倜痛苦不堪，以此来满足自己那特殊的癖好

    可现在吴胜之来了，吴雨墨认为将计划改一改说不定更好玩，而且如果cāo作得好的话，就不是一箭三雕，而是一箭四雕了，连吴胜之也要被她算计到里面去

    吴胜之心忧吴倜和岳林的事儿，没有多想，就过来看起吴雨墨放的录像来看一开场就是吴倜和岳林激吻的场面，顿时气的脸sè通红nǎinǎi个熊的，就算岳林不是他骨肉，吴倜这小子也不该这么和岳林搞的呀！岳林和那女人长得仈激ǔ成相似，你这么搞让你老子作何感想？

    纵然知道吴倜毫不知情，半点错没有，看到后面吴倜将岳林衣服扒光的时候，他仍是气氛之极的一拳砸在了办公桌上

    砰的一声巨响将吴雨墨都吓了一跳，不由自主的推了办公桌一下，让椅子带着她远远退开，一脸讶然的看着吴胜之

    说实话，吴雨墨长这么大还是第一次见吴胜之发这么大火以前吴胜之在柳生美子面前，那就跟一只没脾气的小狗似的，让站起来就站起来，让趴下就趴下吴雨墨从小看到大，虽然嘴上不说，但心里却是极是鄙视吴胜之的，认为他没有男人血气，不配做她爸爸这也是导致她变成百合女的原因之一，所以此刻见到吴胜之如此男人的爆发，惊吓过后就不自禁的觉得很神奇

    难道说老爸离老妈越远，才会越man？还是对吴倜爱之深责之切？

    吴雨墨不由臆测道

    却说这边吴胜之气氛之极的拍了桌子后，不由得又往电脑上的视频看过去，一看，就不禁觉得有些疑惑这个视频貌似有问题艾后面的好像和前面的是剪接起来的

    这个发现让吴胜之一下子冷静下来，若有所思的瞥了吴雨墨一眼，他便继续气愤道：“吴倜这小子太不争气了！简直太不争气了！你这个姐姐也是，怎么看着他搞基也不制止他？”

    “切，老爸你都管不了他，我哪儿能管得了翱他会武功，我能弄到这个视频都不容易了”吴雨墨回过神来，还是那句话

    吴胜之只是凭借自己的见识，看出来这个视频有剪接的痕迹，但具体情况却弄不清楚，听吴雨墨这么说，便道：“哼，也该好好管管他了，不然能把我吴家的脸丢尽雨墨，把你这视频给我吧”

    吴雨墨现在每天都以看这个视频为乐趣，甚至可以激发她那方面的yù望，当然不会给吴胜之，所以一努嘴道：“我会复制一份到你邮箱里的”

    吴胜之虽然想将内存卡直接要过来，但却怕吴雨墨怀疑什么，便没有多说了想了想他又问道：“雨墨，这个岳林和你弟弟那种关系，你查过他背景吗？”

    “当然查过，他也就是一普通人家，只是人长得漂亮，非常有反串天赋罢了不过现在嘛，他应该算是一个小受，呵呵”吴雨墨说着不由得笑起来

    吴胜之见吴雨墨笑话岳林，恨不得给她两嘴巴子，但想了想还是没有付出行动他也不愿意在吴雨墨这里多呆，嘱咐让吴雨墨搞好比赛后，便离开了

    接下来几天，选拔赛如火如荼的进行着，因为全国所有卫视同步直播，所以观看的人相当的多其中人气之王岳林自然是最受关注的，这些人中绝大部分都是岳林不认识的，但是也有岳林的亲朋好友，甚至是对岳林恨之入骨的仇人

    在湘北大学附近一座普通民居中，就有这么两个青年男子，看着岳林在选拔赛第二轮男女对唱再次夺得双榜的第一的视频，咬牙切齿的骂起来

    “贱人，先让你风光一段时间，等过些天，就要让你生不如死！”满眼yīn鸷的青年盯着视频中绝美的岳林咒骂道

    这时旁边一个脸sè苍白的青年道：“老大，我们掌握贱人那么多负面证据，还等什么，不如现在就发到网上去，把她给毁了吧？”

    这两人自然是自从出了监狱，就一直想着各种法子报仇的龙涛和力源了

    进了一次监狱，两人变得狡猾许多，对岳林进行各种远距离的跟踪和偷拍，甚至在学生公寓斜对面租了一间房屋，整rì监视功夫不负有心人，也不分好坏人，一番辛苦，现在两人终于掌握了足以搞垮岳林名声的证据

    不过在龙涛看来，就这么搞垮岳林的名声，实在是太便宜岳林了所以听了力源的话后，他双眼一瞪，朝其喝道：“你丫的懂什么，要想让一个人摔得疼，只有等他爬得足够高才行，我们还需要等”

    “还等？”力源忍不住问，“难道要等他拿到东亚总冠军吗?”

    “哪有那么好的事，让那贱人做个华国总冠军就不错了哼哼，华国总冠军是个和司机搞基的基佬，居然还经常到私家医院去注shè激素，艾想想就让人热血沸腾呀”

    “那老大，我们是到时候直接发网上去吗?”力源又问

    “现在网上关于那贱人的负面消息不少，我们这些发上去，肯定被那些傻*粉丝攻击是假的，有什么用？要玩我们就玩个大的！”龙涛yīn笑道

    “怎么个玩法呀，老大？”

    “到时候你就知道了，哈哈”随意回了力源一句，龙涛又意yin着岳林的凄惨下超张狂的笑起来，笑声难听得把楼下一个经过的小孩儿都吓午哭了(未完待续</dd>

第一百六十七章 在暗与光的边缘独舞

    全国十强选拔赛第二轮男女对唱，岳林选择的是《烟花易冷》这首歌骸的时候她用女声将其唱出来，那个视频出现后就一直不断地被点击，到现在点击量已经过千万了岳林以前没变声时就会周天王版的《烟花易冷》，所以比赛前用男伪声练练，就成了这首男女对唱版的《烟花易冷》

    果然，出其不意的选曲，优美动听的歌声再次为岳林赢得了一个双榜第一

    因为每个项目都有八十强，而且还时不时的组织一些比赛之外的访谈节目，所以选拔赛进行的相对比较缓慢像现代反串这一项，四轮比赛每轮之间都相隔了两三天不过，比赛时间进行的越长，对岳林越有帮助，因为她的人气一直在不断地增长着 ..

    之前岳林是人气之王，现在她夺得了两个双榜第一，优美的歌声，高超的唱功进一步征服了评委和观众，赢得了更多的支持

    现在观众们猜测最多的就是，月灵能否如同地区决赛那般，夺得所有的双榜第一，成为整个华国的现代反串之王

    夜晚，岳林所租住的别墅区内华灯明亮，花园里的路径上有三三两两的居民在散着步，其中两个就是岳林和吴倜

    为了方便，吴倜也从湘江酒店搬来和岳林他们一起住这个别墅区算得上是高级住宅区，环境清雅不说，里面住的人也不多，而且都相当有涵养，不会因为碰到认出岳林是月灵而咋咋呼呼的 ..

    所以，晚饭过后，岳林才敢戴了一顶帽子就和吴倜出来散步

    “明天就要舞蹈比赛了，有压力吗？”吴倜走在岳林旁边侧过脸问道

    他这样从侧面看过来，只能看到岳林被路灯照亮的半边侧脸，发现在这种朦胧的光芒里，岳林的脸蛋儿比平时多出了一种魅惑感，尤其是眼眸中泛着那种朦胧的光，叫人看着忍不住陷进去

    跟吴倜在一起时间长了，岳林很少因为他的注视和侵等类似的触碰而心跳脸红参加那么多场比赛，在公众面前露了那么多次面，她现在也算是能hold住许多种场面了所以，虽然感觉到了吴倜灼热目光，但她却很自然的微微一笑道：“当然有压力了，要知道我现在的目标可不是十强，而是双榜第一呢西北赛区十强里有一个舞蹈高手，明天的结果还真不好说”

    “你人气那么高，即使拿不到双榜第一，观众榜的第一却是肯定的，所以根本不用的什么”

    吴倜的意思是，岳林霸占着观众榜第一，那么别人就无法拿到双榜第一的荣誉

    “是艾我有些太贪心了”岳林听了觉得也是，便不再比赛的事情上多想，转而道：“眼看着比赛就要结束了，也不知道吴雨墨准备什么时候对付我们”

    “吴雨墨我很了解，以她的个xìng，肯定会在你得到总冠军的那一刻出手，让你离开我所以你公开帮助叔叔寻找肾源的事，最好在总决赛之前进行那么最好的时机就是你获得华国总冠军的时候了”看岳林的，吴倜终于将自己的计划透露出来

    “获得华国总冠军的时候？”岳林喃喃了句，随即扭头对吴倜道：“那我岂不是参加不了总决赛了？”

    吴倜听了一笑道：“看，刚刚某人还责备自己太贪心，现在就又来了”

    岳林听了笑了笑没说话她只是想在那个舞台上走的更远而已，不过既然爱情与事业不可双得，她只能忍痛割弃事业了，谁让她这种人找一个真心爱自己人那么不容易呢

    夜凉如水，岳林和吴倜散了会让步就回别墅各自休息了，她明天还要比赛，还是极耗体力的舞蹈，自然是要养jīng蓄锐的

    到了第二天舞蹈比赛，岳林在舞台上开始了自己准备好的舞蹈，现代舞独舞《暗室》中的一段儿

    昏暗的舞台只有一束灯光打下来，随着岳林的舞动而转移身穿着橙黄sè的舞衣的岳林，诱人的身材显露无遗，让所有人都无法将其和男xìng联系在一起，也让所有观看舞蹈的人在心中猜测，这么妖娆的身材究竟是怎么练出来的

    好的身材，让岳林的舞姿更加优美，就仿佛一个美丽的囚徒在暗室里苦苦寻找出路，却不可得虽然无言，去让人看得心痛

    看的人心痛，跳的人更加心痛，因为岳林已经完全沉浸在了伴奏之中不像是以前的练习，这次她是随着自己的心舞蹈，身体四肢肆意伸展，如同发泄一般表达自己那种特殊的感情

    有从小到大，父母在外，自己一个人在家陪着nǎinǎi时因畏惧孤独而产生的坚强，也有一直封存着那个呆在她心中的小女孩儿的痛苦；有刚踏上反串舞台时的快乐欣喜，也有遭遇白眼，听到流言蜚语时的辛酸凄楚；有得到爱情时的惊喜，也有为得到爱而妥协的怅然

    舞着舞着，岳林感觉自己漂浮起来了，她看到了台下无数双注视着舞台的眼睛，然后一低头，她就看到了自己，在暗与光的边缘挣扎般舞蹈的自己

    呵，原来自己跳的这么美，这么感人啊

    一声轻叹，岳林不由自主的流下了两滴泪水，在舞曲终止的刹那，随着她骤然凝结的动作坠落在舞台上，摔得粉碎

    “啪啪啪”

    台下掌声忽然间响起，如同cháo水般一波*的向赛台上涌去，让岳林出现了一阵阵耳鸣的感觉她摇摇晃晃的站了起来，看了眼坐在前排的吴倜蔡绍云等人，又看了眼旁边隔着吴雨墨办公室的那堵墙壁，忽然间觉得那些掌声都变得离自己很远

    听完了评委和主持人如同在远方的点评和讲话声，岳林微微鞠了一躬，脚步虚浮的回到自己的座位上披上了之前脱下的衣服，她才看向打分的大屏幕

    评委榜495分！暂时第一！

    观众榜同样暂时跃居第一！

    岳林没有因为得到高分而喜悦，她只觉得自己有些头晕

    难道是陆医生给的药起副作用了？

    岳林心中暗自猜疑了句，便没有jīng力去想更多的了，坐在位置上看着别人的表演，静静的恢复着体力

    与此同时，回到香江的吴胜之，终于从助手手中拿到了岳林的详细资料

    翻着看了看，发现岳林果然是父母抱养的，吴胜之一下子激动了，只是他仍旧想不通岳林为什么是个男生，而不是个女生想了想，他故作沉着的向助手问道：“能查出来他父母是在哪里抱养他的吗？”

    “具体地点不太清楚，但应该是在广南”助手想了想答道

    吴胜之一听是在广南，心中更加激动了，因为当初他就是在广南和那个梦中人相识相恋乃至最后无奈相别的如此说来，岳林与他有关系的可能就更大了

    助手在一旁看见吴胜之变换不断地神sè，忍不住道：“总裁，需要查查这岳林的亲生父母吗？”

    吴胜之听了一愣，然后深深地看了助手一眼，便道：“不用了，这件事就到此为止吧”(未完待续</dd>

第一百六十八章 事实上的总冠军

    因为助手问的太多，吴胜之产生了忌讳，所以准备再找一个更可靠的人去调查。这件事对他而言太过重要，他不想让柳生美子察觉到。

    打发走了助手，吴胜之又找出岳林的比赛视频，一边看一边思考起来。

    这个岳林到底是不是当初那个孩子呢？ ..

    比赛进行一个星期后，月灵在网上的人气已经达到了顶峰，因为她在众人认为最薄弱的舞蹈一项，以一场感人之极的《暗室》独舞击败西北专业反串舞蹈高手，再次夺得双榜第一！

    加在一起，月灵现在已经具有三个双榜第一了！这在华国四大项目，乃至整个东亚四大项目的比赛中都是未曾出现过的。一时间，不仅整个华国娱乐民众注意起了月灵，就连东亚其他两个赛区的娱乐民众都也将目光汇聚在了月灵身上。

    对于华国人来讲，月灵是反串界乃至娱乐界正在发生的一个奇迹！而对于rì韩和东南亚来讲，月灵则可能是威胁他们地区选手的大敌！

    那么，月灵能够再次夺得第四项舞曲的双榜第一吗？

    舞曲这一项是地区决赛没有的，其难点在于需要选手边唱边跳，这是一种综合能力的展现。舞曲入门很容易，但是想要表现得好却很难。而在岳林比赛的这一天，更多的人将目光汇聚到比赛上，他们想知道岳林这次究竟拿什么来参赛，能否表现的如同以往一样jīng彩。 ..

    岳林用的是选拔赛之前就开始准备的一首自编舞曲《生如夏花，花开半夏》。歌曲选用的是一首13年流行的歌曲《花开半夏》，而舞蹈则是在金兴的指导下组合的，除了主角月灵之外，与之配合的还有九个打扮如花一般的美丽少女。

    “花开半夏，如诗如画，蒲公英随风海角天涯；生如夏花，无可奈何花落下，只剩下一梦繁华”

    这首歌将月灵空灵甜美的歌声展现到了到了极致，所以一开始观众就迷失在那犹如仙音的歌声里；但是他们随即发现，舞台上的舞蹈同样的美轮美奂。着装如同花儿一般的月灵，舞姿优美，和九位美丽少女一起舞动，就如同百花仙子一般，叫人倾慕。

    歌好听，舞也好看，但是普通观众却是拿不准评委会给岳林多少分的。所以，待岳林舞罢后都紧张的等待着评委们的打分。而在赛场之外，电脑、电视机之前则有更多这样的人。

    一座二线城市的疗养院里，岳峰正和刘燕芸坐在床边，紧握着彼此的手，观看着电视直播，期盼儿子能再次得到一个双榜第一，创造奇迹。

    远在香江，东娱总部吴胜之也在办公室里紧张的看着视频。虽然还不确定岳林是不是他的骨肉，但是因为那个梦中人，他对岳林有一种莫名的好感，自然也很期盼岳林取得傲人成绩。

    在湘北大学，岳林的全班同学，也在辅导员夏以萱的组织下一起观看这场比赛，人人参与网络投票支持岳林。而现在他们同样紧握着手指，希望岳林能为湘北大学带来更高的荣誉。

    而在湘北大学旁一栋民居中，龙涛和力源同样也在观看着直播。其中龙涛一脸yīn森的喃喃着：“拿到双榜第一吧，这样贱人你肯定就是当之无愧的华国第一了。哼哼，华国第一应该会在比赛最后一天发一点感慨吧，到时候我一定会让你感慨不已的！”

    无论好人坏人，这么多人都在同时期盼岳林拿到双榜第一，或许真的冥冥之中聚集成了一股力量。评委们相互看了看，居然真的再次给了岳林一个别人不可能超过的高分。

    498分！

    要知道，这种比赛上评委连续让一个人拿走所有的双榜第一，是会遭到观众质疑的。毕竟，四个双榜第一实在是太不可思议了，不仅华国一些民众，海外赛区的民众更会怀疑这是不是华国特意作秀。可是大赛举办方东娱并没有暗示评委们压制月灵，那么这些完全拥有自主权的评委自然乐意将票投给月灵。

    如此出sè的艺人，就应该是创造奇迹的！

    在评委榜获得超高分后，观众榜的分数自然也是飞涨，如同之前三次那般，瞬间跃居到第一位。虽然后面还有几十位选手没有参赛，但是所有人都知道，这第四个双榜第一岳林是拿定了。

    事情并没有出现三流小说里那般的戏剧xìng转折，第二天下半轮比赛进行完之后，岳林当之无愧的成为了舞曲这一轮比赛的双榜第一。四个双榜第一在手，岳林成为了这次大赛事实上的华国总冠军。

    这个结果有些出乎rì韩和东南亚赛区的意料，他们没想到华国居然真的敢不顾舆论，弄出这样一个奇迹出来。一时间，两大赛区对岳林格外关注起来，又因为总决赛的临近，连同其它出sè选手的资料、新闻都在rì韩和东南亚传播开。

    rì韩娱乐风气浓于华国，而东南亚多年以来就是反串、变装甚至是变xìng人的天地，所以对这次大赛重视的程度都要超过华国，民众的关注度也超过华国。所以，月灵之名在海外的传播之广甚至渐渐超越了华国。

    当然，其中许多是质疑的。而网上关于月灵的负面消息也更多了，其中甚至有人猜测岳林是东娱老总吴胜之的私生子，所以才能获得奇迹一般的成绩；也有人说，是东娱千金吴雨墨看上了岳林。不过，这些消息在各种更加的奇怪的言论中并不十分显眼，大多都被网民当做流言一笑置之了。

    在那些热爱月灵的粉丝眼中，月灵的美本身就是一种奇迹，动听的歌声更是一种奇迹，奇迹般的人就应该创造奇迹般的成绩。

    在之前就经历了许多流言蜚语洗礼的岳林，并没有将网上各种或真或假的言论放在心上，大赛将结束的前天晚上，她又和吴倜一起在别墅区的花园里散起步来。

    “明天就可以办你爸的事了，是不是有些激动？”走了会儿，吴倜问道。

    “是有点儿。”岳林微微点头，随即又担心道：“我这样会不会将吴雨墨惹怒啊？她可是认为我到总决赛时才会这么做呢。”

    吴倜听了微皱了下眉头道：“她生气是肯定的，不过只要你主动去跟她道个歉，她应该不会为难你的。要知道，她可是将你当做未来的女友呢。”

    岳林瞧见吴倜说着嘴角就露出坏坏的笑容，不由佯怒道：“你还好意思说，我每次去找她都要被”

    岳林不好意思说了。

    吴倜当然知道吴雨墨对美丽如岳林这般的女生是什么样子，不过只要没动真格的，他就不会介意，所以继续取笑道：“做什么？”

    “就是调戏啦。”岳林说了出来，脸也红了。

    吴倜见岳林脸红，知道再瞎说她就要真生气了，所以轻咳了声道：“你就再委屈一次吧，以后不会有这种事了。对了，明天领奖时怎么说你想好了吗？要不要我给你写个发言稿？”

    岳林听吴倜这话被逗乐了，嫣然一笑道：“我照实说就行了，哪里还用什么发言稿啊，真是。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百六十九章 龙涛的举报【五更！】

    经过近两个星期的时间，东亚三大赛区的十强选拔赛终于结束，各项目的十强选手也新鲜出炉。然而，无论是在华国还是在整个东亚，没有任何一个选手能够在人气上和月灵争锋。

    以四轮双榜第一的成绩成为华国实际上的总冠军的月灵，人气再上一个台阶，成为了整个东亚都瞩目的选秀明星！ . .

    而今天是大赛区十强选拔结束后的颁奖典礼，作为人气之王的岳林自然是要上台领奖并且致辞的。

    看着一身白裘，秀发披肩犹如月宫女神的岳林走上赛台领奖，台下坐在头排的蔡绍云等人都满脸喜sè。当初岳林偷偷摸摸的一夜夜跑去酒吧做反串歌手时，谁又能想到仅仅半年以后，她就能够达到这种成就，拿到这种荣誉呢？

    不到半年的时间，从一个不为人知的普通大学生，成为整个东亚都瞩目的选秀明星，人气之王，这绝对称得上是一个奇迹。而蔡绍云、微笑、查若翎这些一直在帮助岳林的人，都是参与创造这个奇迹的人，他们没有理由不笑。

    然而，坐在其中的吴倜却没有笑而是微微皱眉严肃的看着赛台。没有人发现，他全身都处于一种蓄发状态，随时可以从座位上跃起，冲向赛台。 . .

    他知道今天岳林要做什么，也知道吴雨墨就在那堵墙后面看着。虽然他昨晚和岳林说吴雨墨不会发难，但仅仅是他的猜测而已，万一吴雨墨生气之下当场迁怒于岳林，那么他就要上去抢人了。

    还有另一个可虑的是，吴雨墨会在岳林说自己父亲的事时，突然令人关掉直播。不过这个可能xìng不大，毕竟这是整个东亚范围内的比赛，全国各省卫视同步直播的，吴雨墨必须考虑这件事对东娱造成的影响。要知道，按照法律来讲东娱可是她家的呢。

    等到四项十强选手全部上台后，支持人开始说起大赛相关的程序化致辞来。岳林站在四十位选手最左边的位置，听着主持人毫无营养的话，再想想等会自己将要做的事，不禁紧张的握了握手指，看了眼隔着吴雨墨办公室的那堵墙。

    那堵墙后，吴雨墨正站在墙边看着岳林，见她向这边看来，不由露出了一丝轻笑。吴雨墨想，或许等颁奖结束后，可以让纳兰嫣然将岳林叫过来，玩一玩。

    而就在吴雨墨想着等会儿要怎么“玩”岳林时，纳兰萝莉推开办公室门进来了，带着一丝疑虑的道：“雨墨姐姐，外面的工作人员报告，说有一个人举报岳林服用激素，还持有证据。”

    “哦，是吗？”吴雨墨听了有些玩味的笑了，“带我去看看。”

    纳兰萝莉听了点了下头，带着吴雨墨到她平时处理大赛事物的办公室去，那个举报岳林的人就在那里。

    来到纳兰的办公室，吴雨墨见是一个眼神有些yīn鸷的青年，看自己和纳兰时目光还有些sè迷迷的，心中顿时不喜。当即以冷漠的道：“就是你举报岳林服用激素？”

    来的人正是龙涛，他那天跟力源所说的玩大的，其中一环就是将一些对岳林不利的证据交给大赛举办方。让举办方直接介入调查岳林，从而毁坏岳林的名声。这个可是比在网上乱发东西狠多了。

    开始见了纳兰萝莉，龙涛就很惊讶，没想到东娱负责举比赛的居然是这么可爱的萝莉；而现在见到吴雨墨他则是更惊艳了，想到吴雨墨还是纳兰萝莉的上司，就愈发的心动，所以就不由得多看了几眼。

    但也仅仅如此了，龙涛还是记得来这里要干什么的，所以当即回答道：“是我。这个岳林欺骗观众，而且个人品行也十分不良，根本不配做大赛”

    “废话就别说了，证据呢，拿出来吧。”吴雨墨心中厌恶龙涛，打断了他的话直接道。

    龙涛是有备而来，也不怕出现什么变故，所以被吴雨墨打断后，暗自恼怒了下便将证据拿了出来。

    一个小小的优盘，他小心的放在了办公桌上。

    吴雨墨很随意的将优盘插在了电脑上，打开来看发现里面居然是一组组关于岳林照片，奇怪的看了龙涛一眼，便开始细细的浏览起来。

    看着看着吴雨墨就笑了，因为其中大部分居然都是岳林和吴倜**的照片，甚至还有一些两人亲热的照片，直到最后她才看到几组岳林和吴倜进出一家医院的照片。

    龙涛看见吴雨墨笑，心中很是忐忑，不禁解释道：“这个岳林，她不仅注shè激素，而且还和他的司机搞基。我认为这种人根本不配做华国的总冠军，所以还请你们大赛举办方取消他的资格。”

    吴雨墨见龙涛凭几组照片就说岳林搞基，心中都笑翻了，暗道不知这人看了岳林的那些床戏视频会怎样。不过她对岳林注shè激素的事还挺感兴趣的，因为她也一直觉得岳林不仅仅是隆胸那么简单。

    吴雨墨想看看龙涛还有没有其他证据，就指着岳林进出医院的照片道：“你就凭着这个说总冠军注shè激素？”

    龙涛不知道为什么吴雨墨决口不提岳林搞基的事，但还是答道：“是的，不信你们找人去那家医院调查一下就知道了。”

    吴雨墨听了却道：“何必要调查那么麻烦，他要是真服用激素，总决赛的时候一检查不就出来了吗？”

    龙涛哪里知道岳林有没有服用激素，他之所以这么说，只是想让举办方调查岳林而已，这样他才好借势进行下一步行动。所以想了想道：“真要到那时候，岂不是要在外国人面前大大丢了华国人的脸面，所以还请你们现在就调查清楚。”

    吴雨墨心中早有决定，也只是那么一问而已，也不多说扭头对纳兰萝莉道：“纳兰，让阿大阿二去照片中的医院查一下，最好将主治岳林的医生带过来让我问问。”

    纳兰萝莉点了点头，接过吴雨墨递来的优盘就出去了。

    “如果真的要检举岳林，你要作为证人，所以暂时先呆在这间办公室里吧，我有事先出去了。”吴雨墨不愿意和龙涛这种人呆在一起，留了句话就走了。

    龙涛看吴雨墨离开，便用手机给力源发了条信息，然后便安心的坐在办公室里等待。

    吴雨墨估计那边调查医院的事要好一会儿，便又回到自己的办公室里，隔着墙继续观看起颁奖典礼来。不，应该说是看岳林。

    赛台上，主持人仍在长篇大论着，又过了大概半个小时，才真正的开始颁奖。不过在颁奖之前，却是在赛场的高清大屏幕上播放起了岳林的参赛历程，同时主持人也在介绍着岳林从海选一路走过来所创造的各种傲人成绩。

    讲了十好几分钟才讲完，终于轮到颁奖嘉宾给岳林颁奖了。出乎所有人意料的，给岳林颁奖的居然是天后王绯，但想想岳林在网上还有一个“小天后”的称号，观众们又释然了。等岳林领到奖杯，就期待起岳林的讲话来。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十章 台前的鞠躬，幕后的逼供

    岳林拿着属于现代反串十强第一的奖杯，走到了那个放着一大堆话筒的致辞台前，借着柜子的遮掩，偷偷擦了下左手心的汗水，轻吸了口气，用早就调整好的男声开始致辞。

    “今天能拿着奖杯，站在这里和大家说话，我首先要感谢的就是那些一直支持我的观众们。是你们的支持让我走到了今天”. .

    虽然准备将为老爸寻找肾源的事情说出来，但岳林也没莽撞到上来就说的程度，那样显得太突兀了。

    “我也要感谢那些在反串这条路上，支持我，帮助我的朋友们。是他们让我在反串这条路上不再孤独，让我少了许多困难，让我能够走这么远”

    岳林也不会说些虚假的话，她确实想感谢那些人。微笑，蔡绍云，查若翎，甚至是郑柯、王梓、岳杰武，岳林不敢想象，如果没有了这些人，她能在这条路上走多远，又将多洒下多少泪水。

    台下蔡绍云等人听到岳林这几句话，也都屏住了呼吸，心中感动。他们当初出自各种目的去帮助岳林做反串时，从未想到过会获得今天这种携带着荣誉的感谢，所以听着听着都不由鼓起掌来。

    其他观众们也在聆听，所以掌声有些奚落，但岳林的致辞仍在继续。. .

    “我还要感谢爸爸妈妈，是他们的支持和理解，让我尽自己最大的努力，在比赛上取得这么好的成绩。”说到这里，岳林轻轻吸了下鼻子，扫视了硕大的赛场一圈，眼睛有些红起来，“爸，妈，我知道你们现在一定在电视机前看着，请为你们的儿子骄傲吧。”

    说完这些，岳林俏脸有些胀红，声音低沉的道：“我知道现在整个华国许多人都在看着，所以借着这个机会，我想请大家帮一个忙我本来是瞒着爸爸进入反串这一行的，按道理来说，不应该参加这样的比赛出风头。但是我还是这样做了，因为只有这样我才能救我的爸爸。”

    “我爸爸是一位尿毒症患者，现在急需要做肾移植，但是他的肾型却相当罕见，我们在有效的医疗时间内很难找到与之匹配的肾源，所以我想通过这次面向全国的直播，为父亲寻找肾源。希望观众朋友们能够帮忙宣传，希望好心人能够帮忙。”

    说到这里，岳林眼含泪花的超所有人鞠了一躬。

    听了岳林这番话，台下顿时爆发出了一阵嗡嗡的声音，所有的观众都议论起来。

    而在旁边那堵墙后的办公室内，吴雨墨则是柳眉紧皱，眼中隐约出现了怒气。

    她确实没有料到岳林会在这个时候就将寻找肾源的事说出来，毕竟照之前的情况看，岳林是很有希望得到东亚总冠军的，到那个时候再说，无疑效果会更好。

    那么岳林为什么挑这个时候说呢？

    除了怒气外，吴雨墨心中更多的是疑惑。紧盯着玻璃墙外仍旧深深鞠躬的岳林，她心中越来越觉得不对劲了。

    还没等吴雨墨想出哪里不对劲，纳兰萝莉就推门进来道：“雨墨姐姐，阿大阿二从那家私人医院将院长给带来了。”

    “院长？”吴雨墨疑惑道，“不是让他们带主治医生来吗？”

    “那个院长就是岳林的主治医生。”

    吴雨墨听纳兰萝莉这么说，不再多问，看了赛台上岳林一眼，便往之前见龙涛那间办公室去了。

    来到办公室里，吴雨墨便见到了一脸惶恐的陆羽，他此时正被两个jīng干的男子挟制着，这两人正是阿大阿二。很显然，之前两人去带陆羽过来时，让陆羽吃了不少苦头。

    “你们是什么人，带我来这里干什么?”因为陆羽是被打晕了带过来才弄醒的，所以并不知道自己在哪里。

    吴雨墨看了眼陆羽，直接问道：“岳林你知道吧？他在你那里治的什么病，买的什么药？”

    陆羽听了脸sè一变，道：“这是病人的**，我不能告诉你们。”

    “是吗？”吴雨墨见陆羽跟自己讲什么职业道德，不禁笑了，笑得很邪恶，连一旁的龙涛看了都不由打了个寒颤。只听她淡淡的道：“阿大阿二，你们不是有很多让人痛苦，却又看不出痕迹逼供方法吗，给这位院长大人试一试。”

    阿大阿二没有说话，但脸上都露出了残忍的笑意，用手在陆羽手臂上几个不明的穴位一按，顿时疼得陆羽大叫起来。

    吴雨墨看陆羽一脸痛苦的样子，便让阿大阿二停下手来，轻声问道：“还不说吗，院长大人？”

    陆羽一脸痛苦的表情，却仍不说话。

    吴雨墨见此冷哼一声，道：“阿大阿二，看来刚才你们没把院长大人伺候好啊，再加点料儿吧。”

    吴雨墨一说完，陆羽就感到手臂上又一阵剧痛传来，如同被插入了几根竹签一样。他不过是一个普通的医生，哪里可以忍受得了这种痛苦，心中一阵挣扎后，便喊道：“放开，快放开，我都告诉你们。”

    “这就对了嘛，何必为了一个病人废了一双手呢，留着这双手，你还能救很多人呢。”说话间，吴雨墨冲阿大阿二摆了摆手，让他们放开陆羽，然后重新问道：“说吧，岳林治的什么病，买的什么药？”

    “岳林他（她）是个双xìng人。”说出这句话后，陆羽眼神一下子变得暗淡了，满脸的颓然。

    “什么？！！”

    听了陆羽这话，除了阿大阿二，吴雨墨、纳兰萝莉，龙涛三人都瞪大了眼睛，讶然出声。

    惊讶之后，吴雨墨脸sèyīn晴不定的变化了一会儿，冷冷的道：“你还知道什么，都说出来吧。”

    坐在边角的龙涛也是一个机灵，看了眼阿大阿二，偷偷按下了怀里的手机的录音键。

    陆羽认为再帮岳林隐瞒其他的也没用了，便哀叹了一声，皱着眉头说起岳林的事来。

    几分钟后，吴雨墨满眼怒火的从审问陆羽的办公室冲了出来，直朝赛场后台而去，纳兰萝莉则是紧张的在后面追赶着，但她人小腿短，却根本追不上。

    后台可以直接控制赛场音响、大屏幕等各种设备，吴雨墨闯进来后，所有工作人员都不由看向她。之前她跟纳兰萝莉来过这里几次，这里的管事人员都认得她，知道她是东娱的千金大小姐。所以，看见吴雨墨气势汹汹的样子，所有人的心都提了起来。

    吴雨墨没有管太多，目光在里面扫视了一圈，直接将前台录像直播的负责人叫了过来，在他耳边说了两句话。

    负责人是个中年男子，本来是在湘南卫视工作的，听见吴雨墨的话先是满脸的震惊，随即为难道：“吴小姐，这样不太好吧？不如等颁奖典礼完了，再底下处理怎么样？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十一章 直播爆闻

    吴雨墨此时心中怒火滔天，所以听见负责人的话，就是脸sè一寒，叱道：“我让你做你就做，哪来那么多废话？信不信我现在就让你走人？！”

    见吴雨墨当面发火，这个负责人也知道事情没有回环的余地了。他虽然觉得吴雨墨的做法对岳林太过残忍，但却不想因此丢掉饭碗，当即为难的点下头，去招呼其他工作人员准备做吴雨墨说的事。

    吴雨墨见工作人员忙碌起来，才寒着脸带刚跟过来的纳兰萝莉一起回办公室。..

    纳兰萝莉虽然没听见吴雨墨对那个负责人说的话，但也猜得到吴雨墨想做什么，跟在后面忍不住道：“雨墨姐姐，之前的事都只是玩玩，没必要动这么大肝火吧？”

    “玩玩？”吴雨墨回头瞪了纳兰萝莉一眼，又叱道：“只是玩玩我都被那个野种骗那么惨，要是来真的，我岂不是被他卖了还帮他数钱？”

    说完，吴雨墨便头也不回的往自己那间特殊办公室走去。她要亲眼看着岳林和吴倜被打击的后的样子，让这两人知道欺骗她是没有好下场的。

    赛台上，岳林已经致辞完毕，拿着奖杯站回自己的位置。她心中忐忑不安，所以根本没注意第二名十强选手在说什么，而是微颦着秀眉，时不时的看一眼旁边的那堵墙。吴雨墨的霸道她是深有体会的，她现在也很害怕吴雨墨恼羞成怒之下会做出什么过分的事情来。..

    有了岳林在前面为公开为父亲寻找肾源的事，第二名选手的致辞就显得平淡无奇了，所以观众们大都还在议论岳林的事，只是偶尔会朝台上看一眼，而这一眼大多还是给岳林的。

    本来所有人都以为这次颁奖典礼就要这么平淡过去的，可是突然之间，四周的屏幕一变，致辞选手的声音也消失，所有的音响和屏幕都被后台控制了。而后，几个超大高清屏幕一变，显示出两行腥红的大字来。

    还没等观众从那两行字所透露的惊爆信息中反应过来，赛场中回荡起一个刻板的中年男子的声音，将屏幕上话念了出来。

    “鉴于比赛举办方调查组刚刚得知，现代反串十强选手岳林，实为双xìng人，且近期一直服用激素药物，故取消其十强资格，逐出大赛。”

    这一切说起来挺长，其实都是在突然之间发生的，以至于岳林听到这句话后，好一会儿才反应过来话的内容是什么，随后她大脑就变成一片空白，不能思考了。

    可是，她的眼睛还能看，耳朵还能听。于是她就感觉到那些听到的，看到的都在离自己远去，而自己灵魂，再一次如同那天跳舞般，漂浮起来了，醉了酒般摇摇晃晃的往天空飘去。

    岳林看到自己身子软软的倒在地上，周围的人都散开来，离自己远远地，好像是在躲避着什么可怕的东西一般。随即台下一个很熟悉的男人，猎豹一般的跃上高高的赛台，冲到过去抱起了自己的身体。

    再然后，岳林感觉到整个世界都剧烈摇晃起来，空间粉碎成黑洞，一下子将她吸了进去，世界瞬间变成一片黑暗，再也没有了任何知觉。

    “岳林，岳林！”

    吴倜抱着岳林晃了两下，见岳林没有一点苏醒的迹象，不由满眼怒火的看了眼那堵墙壁，随后不管已经乱了的赛场，也不管周围人异样的眼光，抱着岳林快步走下赛台。

    蔡绍云也没有想到会突然之间出现这样的变故，等到他醒悟时，吴倜已经冲上赛台将岳林抱起来了。这时他见吴倜抱着岳林下来，立马迎了上去，追着问道：“到底怎么回事？你不是保证那事不会泄露出去吗？怎么”

    “你闭嘴！”吴倜回头吼了蔡绍云一嗓子，然后就头也不回的往挤着人群往外面走去。

    突然之间碰到这样的变故，蔡绍云心中本来就很生气，现在被吴倜一吼，恨不得立马上去跟他干一架。但看着昏迷的岳林，他还是忍住了，扭头去对旁边还处于茫然中的郑柯几人道：“快，这里太乱了，大家一起护着岳林出去。”

    几人心中虽然满是疑问，看了看前面艰难的挤着人群的吴倜，和其怀中脸sè苍白的岳林，也知道这时候该做什么。当即便和蔡绍云一起挤到吴倜前面，推开两旁涌上来的人，奋力往外走。

    这次颁奖现场来的不仅有普通观众，也有好些记者，再加上其他好事的人，才会造成吴倜几人通路被拥挤堵塞的场面。但好在这些人还没有彻底的乱，也没敢太靠前，才硬被吴倜、蔡绍云几人挤开一条路冲出了赛场

    赛场的混乱自不必说，因为是直播，所以电脑、电视机前观众的惊讶同样不小。不过再怎么样，也只是议论而已，毕竟事情与他们切身利益无关，只能当做谈资话题。然而，之前同样在看着电视的岳峰和刘燕芸却是愣了。

    等两人回过神来瞧见电视上信号中断的提示，都是满脸的担忧之sè。

    刘燕芸这时已经有些六神无主了，眼含泪水的抓着岳峰的手，问：“孩子他爸，这到底是怎么回事啊？”

    “我怎么知道？”岳峰也是满心的烦躁不安。

    “刚才，我好想看见林儿晕倒了，他，他该不会有什么事吧？”刘燕芸想起之前电视上的最后一幕又道。

    岳峰紧皱着眉头，道：“不行，我们俩必须去看林儿。林儿这么做都是为了我，要是他有个三长两短，我不如现在就死了。”

    岳峰说着，起来就开始收拾起东西来。旁边刘燕芸看了也终于醒悟过来现在该干什么，稍稍镇定些后，她拦住岳峰道：“你身体这个样子，去得了哪里？还是我去吧，你照顾好自己就行了。”

    说完，刘燕芸也不收拾东西，拿了手机和背包就走了。只剩下岳峰站在床边，满眼忧sè

    香江，东娱总部总裁办公室吴胜之同样是一脸的忧sè。之前的直播他也一直再看，突然间的变故使他这样经历丰富的人都讶然无比。他稍稍一想，就知道这变故肯定是吴雨墨弄出来的，只有她才会和柳生美子一样，不顾一切的去做这种疯狂的事。

    这么一分析，他又推出另一个事情来虽然不知道为什么吴雨墨这么疯狂，但这个岳林很可能真的是双xìng人。

    想到双xìng人，想到岳林和那梦中人几乎相同的绝美容颜，再想到当初他带梦中人到医院检查时，医生说胎儿xìng别为女的情景，一个想法如同闪电般击中了他难道岳林就是当初她腹中的那个孩子，胎检只是一时失误而已？

    双xìng人？定然是了！

    想到自己推断出的结果，吴胜之一下子激动起来，同时也对岳林充满忧心，当即打电话给助手道：“给我准备一张机票，我要马上去凤凰那边！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十二章 神秘男人，苏醒

    马来西亚，当华国内陆处于chūn寒之中时，这里已经炎热犹如夏季了。一座靠近森林的小城里，人们都穿着清凉的短衫行走在街上，有棕sè的本地土著，有白sè皮肤的欧美人，也有许多黑头发黄皮肤的华人。

    但不论那一sè人种，走在大街上议论最多的都是如今风行整个东南亚的超级绝世反串、变装、伪声综合大赛。本地各种媒体、杂志、报纸也抓住商机大肆报道与大赛相关的事情，街上各处报亭，杂志摊上卖的都是与之相关的报纸、杂志。. .

    “新闻，东亚大赛最新惊爆新闻，东娱调查组已彻底确认月灵为双xìng人。绝sè佳人，男女难辨，现代反串之王称号遭到网民质疑！”

    一处杂志摊前，电子音箱中传出老板录制好叫卖声。许多行人围在杂志摊前翻看报纸，挑选杂志，看得出来老板的生意相当火。

    一名看起来三十多岁的男子远远地走过来，乍一看似乎很普通，但仔细看去，却发现他神sè从容平静，仿佛周围的一切喧嚣都与他隔绝似的，就算是那杂志摊音箱中传出的巨大声响，都对他毫无影响。

    在他前面，一名刚买了报纸的男子低头看着报纸匆匆走过来，眼见就要撞上他，却被他脚步一措让了开来。然而错身而过后，中年男子却是一下子愣在了原地，因为，他从之前男子手中的报纸上看到了一个绝美的女子。. .

    那女子很美，却不是中年男子发愣的原因，而是因为那女子与一个女人有**分相像。而那个女人，是他这辈子最重要的人。

    男子脸上的从容之sè消失不见，微皱着眉头，走近了杂志摊，轻而易举的挤了进去，扫了几眼，就拿起一份报纸，给了老板几块钱转身离开了。

    出来后，男子迅速的翻阅着报纸，越看眉头皱的越紧。因为他发现那个让他停留的绝美女子，正是那音箱中所喊的“绝sè佳人，男女难辨”的双xìng人月灵。

    没多大一会儿，将报纸上关于月灵的信息都看完后，男子将报纸揉成一团随手扔进了十几步外的垃圾箱里，深吸了口气，喃喃道：“花月，我终于找到我们的孩子了。”

    喃喃之后，男子脸sè又恢复了之前的那种平静从容，挤回杂志摊前，将所有关于月灵的报纸杂志，不管今天的，昨天的，还是前天的都买了一份。然后夹着厚厚的一摞，在周围人有些奇怪的目光中搭上路边过来的一辆的士。

    杂志摊老板收起了男子给了钱，看着他进了的士，才轻笑一声道：“这月灵的魅力还真是大呀，而且不分老中青，让我又小赚了一笔”

    男子坐着的士一路直往小城附近的马来西亚首都吉隆坡，在路上他将那些关于月灵的报纸、杂志全都看完了，里面关于岳林的可靠消息也都一个个牢记于心。等进了吉隆坡下车后，男子就随手将报纸、杂志都扔进了垃圾箱。

    而后他找到了一处公共电话亭，拨通了一个电话，对那边道：“我要一个人到华国去，应该会待比较长的一段时间，帮我准备好相关的证件等物品，下午六点之前送到吉隆坡机场一号厅。”

    那边接电话的女子应了声是，然后才问：“你出来多久了？去华国做什么？”

    男子听了女子的问话，顿了顿道：“今天刚出来，至于去华国做什么，那不是你该管的。”

    说完，男子也不管电话那边女子是否还有话说，直接挂断了电话。

    做完这些后，男子找了一家酒店，叫来许多鸡鸭鱼牛肉，大吃了一顿。然后出来，一路往人多的地方走，到了一条绝大部分都是华人的街道后，拐入了一家黑网吧中，交了钱，便坐到一处包厢中上起网来。

    男子上网自然是迫不及待的想查询关于月灵的信息，网上关于月灵的信息比他早上在的士中看的多多了，所以他一直看到下午四点多，才出来乘的士赶往吉隆坡机场。

    男子到了吉隆坡机场，已经快要到了六点了，进了一号厅后，四下一扫，便往一个三十出头的漂亮女人走去。

    女人见到男子后眼中有掩饰不住欣喜，一边将一个背包交给男子，一边问道：“可以告诉我什么时候回来吗？”

    “我也不知道。”男子接过了背包，然后拍了下女子肩膀，道：“照顾好自己，不要太劳累了。”

    说完，便转身往男厕那边走去。只剩下女子看着他的背影，眼中闪着莫名的神sè。

    男子进了男厕一处隔间，从背包中翻出了几张身份证，选了一张后，将自己的脸一阵揉搓，便变成了和那张身份证上的人脸一模一样了。然后就这样大大咧咧的经过安检，坐上了飞机，直往华国而去。

    远在凤凰城，岳林感觉好像做了一场很长很长的梦，梦里自己身处一片黑暗之中，不停的行走，不停地寻找，却一直找不到出路，也走不出黑暗。关键是，在这里她什么都想不起来，只知道自己应该走出去，所以只能重复而徒劳走着。

    不知道过了多久，岳林终于看到了一点光，然后她就疯狂的向着那点光奔跑。而随着那点光在她的眼前越来越大，她也感觉越来越刺眼，终于当她奋不顾身的跃进那光源中后，她的世界一片光芒。

    光芒真的很刺眼，让岳林好半会儿才适应过来，好不容易等她可以睁开眼睛了，发现四周仍旧是一片白sè。而就在这种白sè中，她记起了之前的所有事。她记得，好像整个世界的人都知道她是个双xìng的怪物了。

    有些奇怪的是，她现在居然对这件之前让她昏迷的事一点感觉都没有，就好像是无所谓了。

    不就应该无所谓了吗？反正从那一刻起，一切都与我没有关系了。

    这么想着，岳林的嘴角露出一丝笑容，在她苍白的脸上显得是那么的阳光灿烂。

    笑了一会儿，岳林就感觉到jīng神疲惫，没有想那么多，她闭上眼睡了。

    也不知道过了多久，岳林又自然地醒了过来，这次她没有再去胡思乱想，而是打量起周围来。还是那洁白房顶和墙壁，扭头一看，岳林看到了一个很熟悉的人，趴在床头柜上小憩。

    她的母亲，一个即使睡着了依旧显得满身疲惫的中年妇女。

    在病房里扫了一眼，岳林发现除了刘燕芸，这里并没有其他人，她又笑了，笑得有些惨然。

    呵呵，果然都离开我了吗。也是，像我这样的怪物，像我这样欺骗了他们那么久的人，有什么值得留恋的呢。或许，这世间上也只有爸爸妈妈才会这样永远的关护我吧。可惜，这次我真的给他们丢脸了。

    不过，爸爸妈妈，只要你们还在，我就会努力地活下去的，无论多么艰苦不如意，我都会努力地活下去，一直陪着你们。

    咬了咬牙，岳林冲刘燕芸轻轻地喊道：“妈”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十三章 本来就该是个女孩儿呀

    刘燕芸睡得很轻，所以一听见岳林的轻喊就醒了。扭过头来见岳林看着自己，她立即满脸欢喜的道：“林儿，你醒了?感觉怎么样？要不要叫医生过来看看？”

    岳林本来心里还算平静的，也有好些话想跟刘燕芸说，但不知道怎么的，一听见刘燕芸关怀的话语，心里就产生了一种酸酸感觉，直上胸腔，延伸到鼻头，让她所有的话都化成了一声呜咽。 ..

    “妈”

    就算曾经千百次的提醒自己是爸**男子汉，应该坚强，但是经历了这么多事，从大喜到大悲，而且身体的秘密也让人知道，岳林真的坚持不住了。她觉得，她好想像小时候那样，受到委屈后不顾一切的扑到妈妈怀里哭泣。

    所以，一声呜咽之后，岳林的泪水止不住的流了下来。

    “林儿”刘燕芸见岳林一会儿就满脸泪水，很是心痛，本想说别哭的，但想想岳林遭遇这些事，所受的那些委屈，便转口道：“妈妈知道你心里难受，想哭就痛痛快快的哭出来吧，哭出来就好些了。”

    “妈”

    ..

    岳林真的痛哭出声了，泪雨滂沱，不一会儿就弄湿了洁白的枕头和被子。刘燕芸心中悲戚，也想哭，但却忍住了，卷起卫生纸不停地为岳林擦着眼泪。

    就这样，哭了十来分钟岳林才渐渐的停下来。自己用卫生纸擦干了眼泪鼻涕，这才有些沙哑的问道：“妈，我爸他”

    “你爸没事，只是担心你。只要你好，他就好。”刘燕芸柔声道。

    岳林想到自己的身体的秘密肯定是被爸妈知道了，又低声道：“妈，我的身体”

    “你身体的事，我和你爸也都知道了，不怪你，怪我们以前没注意到这些事。要是早些让你到医院检查，或许就不会这样了。”

    刘燕芸的宽和善解人意出乎岳林的预料，到这时候她才发现父母的爱比她想象的还要伟大，宽宏。心中稍稍舒缓之后，岳林却又不得不面对现实现实就是，她现在不知道为老爸在全国寻找肾源的事会不会失败；就算有人原本想帮助她，会不会因为她双xìng的事情暴露而改变主意；还有，她今后又将如何走，她和父亲手术所需都是一笔不小的费用，她从哪里弄那么多钱。

    吴倜呢？他又在哪里？他也离我而去了吗？

    面对一大堆困难，岳林不由自主的就想到了吴倜，随即心中就产生了一种失去他恐惧感。

    刘燕芸见岳林脸sè转眼间就变得难看起来，便问道：“林儿，你又怎么了？”

    虽然害怕事实会很残酷，但岳林知道自己必须弄清楚目前的情况，所以咬牙问道：“妈，我那些朋友呢？”

    “哦，你说吴倜和绍云他们啊，他们之前也守了你很长时间，这会儿应该在你租的房子里休息吧。”

    听了刘燕芸的回答，岳林心下松了口气还好，还好只是自己瞎想。

    随即岳林又问道：“妈，我昏迷了几天？”

    “三天多了。”刘燕芸叹道。

    岳林听了心中又忍不住忧虑起来，暗道：自己在台上突然晕倒，还昏迷了这么多天，该不会身体出了什么大问题吧？这么一想，她当即问道：“妈，我身体没事吧？”

    刘燕芸一听，嗔怪了岳林一眼，道：“傻孩子，你都成这样了，怎么还说自己没事呢？医生说了，你的病拖不了了，必须尽快动手术。”

    “啊”岳林不由轻呼一声，然后忍不住道：“以前那个陆医生不是说，还可以等半年的吗？”

    刘燕芸道：“你之前的事，绍云也都告诉妈了。你的情况变化太快，之前的那个医生的诊断做不得准，按现在这个医生的意思，你只有尽快做手术，才能让身体好起来。”

    听刘燕芸这么说，岳林还是心中忐忑，呐呐道：“那现在这个医生又说要做什么手术吗？”

    岳林仍旧以为自己的xìng别可以双向选择，也认为爸妈都没有发现她心理的异样，所以潜意识的就认为刘燕芸所说的动手术，是让她摘除女xìng器官，做回正常的男生。是以心中忐忑，说话也是怯怯的。

    哪知道刘燕芸听了却是扑哧一笑，道：“林儿，你真傻呀，以为你那点事现在还能瞒得住爸妈吗？哎，小的时候你的xìng子就和其他男孩不一样，爱干净，文静，还动不动就脸红，跟小女孩儿一模一样。你爸还总是埋怨你没有男子气概，呵呵，我们林儿本来就该是个女孩儿，哪里来的男子气概呀。”

    岳林听刘燕芸这么说，苍白的俏脸也出现了一抹羞红，不自禁的道：“妈”

    这却真的是有点儿像小女儿在撒娇了，让刘燕芸忍不住爱怜的抚摸了下她的头发。

    自从走上反串这条路，从身体到心理都慢慢的产生变化后，在岳林心中与父母之间有两道坎要过。一个让父母接受她做反串的事，一个就是她的心理变化，乃至将来做手术的事。她本以为这两件事要历经千难万险，要和父母闹好长一段时间才会被理解的，甚至是一直得不到理解。却没想，这么快两件事都轻易地被父母理解并且接受了。

    原来现实有时候也可以比人想象的要美好啊。

    岳林心中忍不住小小的赞美了下。

    而就在这时，房门被打开，却是吴倜、蔡绍云，还有微笑、郑柯、王梓、岳杰武、查若翎都过来了。见岳林不仅醒了，而且俏脸上还有一抹未褪尽的羞红，都是一愣。

    而岳林一下子见到这么多人，也是愣了。

    吴倜最快回过神来，有些激动地过来坐在岳林床边，一把抓住了岳林的小手道：“你醒了?身体还有哪里不舒服吗?”

    当着这么多人的面被吴倜抓住手，尤其是刘燕芸还在旁边，岳林别提多尴尬了。她偷偷拽了下，却根本拽不动，只好红着脸极其小声的道：“我没事”

    吴倜这时候也意识到场合不对，忙不着痕迹的松开了岳林手，掩饰道：“哈，没事就好，不过还是要注意些。你不知道，这三天我们都为你担心的吃不下饭。”

    事情自然是没有吴倜说的那么夸张的，几人也都瞧见了吴倜刚才的小动作，所以带着善意的轻声笑了起来。只有蔡绍云，看着吴倜和岳林坐在一起情侣般的样子，没有笑，眼中反而露出一丝难过的神sè来。

    他手里还提着食盒，怕别人看见他的异样，便将食盒递给刘燕芸道：“伯母，我给你带饭来了。你要吃吗，如果想吃我再打电话给你叫一份。”

    后面的话却是对岳林说的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十四章 你也是月灵干爹？（上）五更

    “我还不太饿。”岳林轻声回道，看向蔡绍云的目光有些复杂。蔡绍云刚才的异样能瞒得过别人，却是瞒不过她的。不过，两人终究是有缘无份，没有必要再纠缠了。

    刘燕芸适时地接过食盒，笑道：“你挂了几天的盐水，怎么会不饿呢，还是吃一点吧？”

    岳林有些孩子气的道：“我就是现在还不想吃嘛。” ..

    “那好，你想吃的时候再说。”刘燕芸也不强求，接着扫视了眼病房里的人，便道：“你们在这里聊吧，我到外面去吃。”

    说完便拿着食盒出去了。

    见刘燕芸这个家长走了，病房里气氛稍稍活跃了些。查若翎过来坐在床的另一边，面带笑意的道：“你可是瞒的学姐好苦啊，你说我现在该叫你学弟还是学妹呢？”

    说完，查若翎也不待岳林回答，就主动抓住了岳林的一只小手。她的动作可是比刚才吴倜光明正大多了，没有一点避讳别人的意思。

    虽然之前岳林和查若翎在一起时，就已经发展到如同姐妹般的关系，平时拉拉手相互嬉笑打骂纯属正常，但是这会儿病房里还有那么多人，尤其是以前的同寝，所以岳林还是微微脸红，想将手从查若翎手中抽出来。 ..

    “你看你，还害羞了，是觉得学姐占你便宜了吗？”查若翎继续调笑道。

    这下岳林终于忍不住轻声道：“我现在还是个男孩儿，你就是占便宜了。”

    说完，岳林自己都忍不住露出一丝笑意，那边的郑柯、王梓、岳杰武、微笑也都是笑了。郑柯甚至还忍不住打趣道：“学姐，你现在想占便宜就尽快占吧，过些rì子可就没机会了。”

    查若翎，听了不以为许反而接着道：“还真是，我这个女朋友可要趁这段时间多取些福利。岳林，你都不知道，伯母刚过来时看见我还要跟我道歉来着呢”

    就这样，一行人在病房里或站或坐的都和岳林聊了几句，让岳林安安心。半个多小时后，几人就以不打扰岳林休息为由一起出去了，等再回来时便只剩下吴倜、蔡绍云和刘燕芸。

    “妈，你也该累了吧？要不我让绍云送你回我那儿去歇息？”岳林见刘燕芸脸上有疲惫之sè，问道。

    刘燕芸本想留下来多陪岳林一会儿，但瞧见旁边的吴倜，心中一动便应道：“那好，你自己也要注意多休息。”

    “嗯。”岳林点头，然后看向了蔡绍云。

    蔡绍云也知道岳林也是借故打发他走，颇有些无奈，但还是点了下头，带着刘燕芸出去了。这下，病房里就只剩下吴倜和岳林了。

    吴倜关上了房门，然后才回来坐在岳林床边，再次握住了岳林的小手，目露愧疚之sè的道：“这次的事怪我，是我没想周到，对不起。”

    “要我说一声没关系吗？”岳林轻轻一笑，旋即轻叹了口气，道：“其实很早我就想过有这一天，只是没有想到会来得这样快而已。”

    吴倜不知道怎么回应岳林的感慨，只能道：“事情原委我已经查出来了，是陆羽受到吴雨墨手下的胁迫说出来的。吴雨墨感觉被我们骗了，恼羞成怒才做出那样疯狂的事。哼，这个疯女人跟她妈一样。”

    岳林听吴倜最后一句有些奇怪，很想问问吴倜和吴雨墨母女究竟是怎么回事，但想到吴倜一直没有主动说，肯定是不想让自己知道，便放弃了。只是她想了想，又问：“那吴雨墨怎么会找到陆医生那里呢？”

    吴倜听了岳林问题，嘴角露出一丝奇怪的笑容，道：“这件事本来我也想不清楚，但是吴雨墨可能是觉得那样对你还不够解气，又派人将向她告密的人交给了我，向我示威。你知道那人是谁吗？”

    “谁？”半天岳林还真想不到谁会这样苦费心机的对付自己。

    “以前sāo扰你，把你误认为小姐的那两个无良校友。”说着，吴倜的脸sè变得冷肃起来，“之前我将他们送到了凤凰监狱，却没想到他们出来后不思悔改，居然还暗中监视你，拍了我们许多照片，其中就有我们去陆羽私家医院的情景。那家伙在领奖的那天将照片都拿去交给举办方，想让他们撤销你的资格，恰巧让吴雨墨碰到，于是便有了后面的事了。”

    岳林听了也是一时默然她在想，若不是当初自己那番误会，或许后面根本没有那么多事儿，秘密也不会被暴露。要怪那两个人吗？或许一切都是因果报应吧。

    想到这里，岳林不禁问：“你没把他们怎么样吧？”

    吴倜一笑道：“你心地倒是挺善良的，怎么，还想放过他们？你恐怕还不知道吧，那小子连吴雨墨都一同算计了，录了她和陆羽的对话，连同偷拍的那些照片，一起发到了网上，将你的名声彻底的污蔑了。”

    岳林听吴倜提起自己名声，又是一阵默然自己现在还有名声吗？或许今后再也不需要那个东西呢。

    吴倜继续道：“这两个人实在是太可恨，让他们算计过一次，我又怎么会还留他们在这世上”

    吴倜说到这里突然停住了，觉得告诉岳林这些，未免会让她不舒服。可是他是真心待岳林，所以刚才就没想太多，说的快了些。

    岳林微微皱眉，听吴倜言语间两条人命仿佛儿戏，忽然间觉得两个人的距离变得很远。她不喜欢这种感觉，所以强迫自己不再去想龙涛和力源的事，转移话题道：“我妈说我必须要动手术了，能和我说清楚吗？”

    吴倜也不想再提龙涛的事，便顺势道：“医生说你的身体女xìng那一部分变化得太快，顶多还有一个星期的时间调整，就必须做手术了，再晚就会对身体造成伤害”

    就在吴倜和吴胜之聊着的时候，这家医院来了位中年人，很客气的向前台护士道：“请问，岳林是住在哪间病房？”

    一般来说，有人来探访病人，只向前台说姓名，是很难得到结果的，多半还要说一些其他信息。但是那前台护士听了，却是仔细的打量了中年男子一眼，反问：“找月灵？你是记者？我们这里是不允许记者打扰病人的，所以还请你离开吧。”

    这个护士之所以这么说，是因为岳林刚刚住进这件医院的当天，就有大批记者闻风追了过来。也不知道他们是从哪儿知道岳林住在这家医院的，来了就要采访岳林，但是医院哪里肯让他们sāo扰病人？所以都赶了出去。后来便有记者扮成岳林的亲朋好友来探病，便是向中年男子这样的。

    中年男子虽然没想通护士为什么这么说，但还是道：“我不是记者，我是岳林的干爹。”

    “干爹？”护士听了一愣，旋即扑哧一声笑了，却是想起最近的一般微电影《干爹》，心情大好之下便道：“行，你这个名头还没被人冒替过，我就告诉你吧”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十五章 你也是月灵干爹（中）

    前台护士见中年男子得了岳林病房号就走了，不由看着他的背影暗自思量：看这位也不像是个记者，难到真是岳林的干爹？

    想起干爹这个词，护士就想起那部微电影里的干爹，便突然冒出一个奇怪的猜测看这人挺富态的，很像个那些老板总裁，莫不是得到了月灵要变xìng的消息，想要提前来包*月灵？也是哈，月灵这么美的人，就算是变xìng人，那些臭男人也是求之不得的吧？

    ..

    不提前台护士在那里胡思乱想，只说那中年人按照病房号一路找到了岳林的病房，却在门前犹豫着该不该进去。

    这中年人不是别人，正是吴胜之。

    吴胜之来到凤凰这边也有两三天了，之前除了在吴雨墨那里了解下情况，就是在心中犹豫着怎么处理这件事。首先，他是不会认岳林的，因为他现在和岳林相认不会给岳林带来好处，反而会给岳林增添许多麻烦；其次，他必须要让吴倜离开岳林，因为不论岳林是不是他的骨肉，他都不想两人成为男女朋友关系；最后，他希望能做岳林的干爹，这样以后就可以慢慢补偿岳林，也可以名正言顺的经常见到岳林了。

    而他现在犹豫，是还没决定用什么理由让吴倜离开岳林。想到吴倜和其母亲一样的执拗脾气，吴胜之叹了口气，心中有了决定。

    ..

    病房里，吴倜正握着岳林的手说着温馨的话语，忽然间听到敲门声，两人都是一愣。

    吴倜以为又是哪个不死心的记者，便对岳林微微一笑道：“我去开门看看。”

    岳林乖巧的点了点头，便含情脉脉的看着吴倜去开门。

    吴倜打开门后站在那里不动，岳林见了心中不禁有些奇怪，轻声喊道：“吴倜，是谁啊？”

    吴倜之所以站在门前不动，当然是因为看到了吴胜之。他早知道自己和岳林的那些照片在网上曝光后，吴胜之会找他，只是没想到吴胜之会现在就找过来，还是在岳林的病房前。所以，他双眼微微一眯后，便对岳林道：“是我的一个熟人，有些事和我谈，你在里面等一会儿。”

    说完，也不待岳林多问，就走出去关上了房门。

    病房外面，吴倜脸sè不善的看着吴胜之，道：“你来这里干什么？”

    吴胜之早已习惯吴倜对待他的态度，所以不以为意，反而扯出一丝笑容，道：“阿倜，老爸是来看里面那个孩子的。”

    听吴胜之说要见岳林，吴倜立即皱起眉头来，问：“你见她做什么？”

    吴胜之没有回答，而是道：“阿倜，你和你姐还有岳林三人之间的事，我基本上知道了。你和你姐怎么不对付，我不管，但是却不该把无辜的人牵扯进去。你看岳林现在被你们弄得这么惨，身为你们两人的父亲，我能不心里有愧吗？”

    “有愧？”吴倜嘴角露出了一丝嘲讽的笑，“你也知道有愧？”

    吴胜之被吴倜问得有些恼怒，便不想多说，直接道：“让我进去吧。”

    吴倜当然不会被吴胜之刚才的话忽悠住，所以也直接问道：“你到底想干什么，说清楚，不然别想进去。”

    见吴倜这样，吴胜之也不急着进去了，心想干脆就在外面将事情说清楚，于是便道：“好，我今天就说清楚。我问你，你和岳林是什么关系？”

    吴倜听了心中暗道：果然是不坏好意想拆散我们。所以冷漠的答道：“我们什么关系不用你管。”

    “阿倜，其他事我可以不管，但是关系到你的终身大事，我必须要管。实话跟你说吧，你不能和岳林在一起，最好尽快离开她。”吴胜之为了达到目的，也罕见的和吴倜板起了脸。

    可惜吴倜完全无视吴胜之的脸sè，冷哼一声，干脆不说话了。

    吴胜之则继续板着脸道：“岳林她的身体就算做了手术，也不是个真正女孩儿，生育机会极小。就算是你妈活着，也不会同意你和她在一起的。你现在也是二十五六岁的人了，难道还分不清轻重吗？”

    “你还是这么虚伪，直说想让我给你们老吴家传宗接代不就完了。”吴倜又忍不住嘲笑，“还拿我妈压我？你以为我妈和你一样吗？她为了爱可以去死，你呢，你可以吗？”

    吴胜之被吴倜说的脸sè涨红，可惜他心中确实有愧，所以根本找不出反驳的话来。但他打定主意不让吴倜和岳林在一起的，便换了种口气问：“你是真喜欢她，还是为了你姐斗？”

    “当然是真喜欢，而且我可以告诉你，等她做完了手术，我会和她结婚，一起生活一辈子。”吴倜以为吴胜之是在试探自己，索xìng将话说绝了。

    听吴倜这么说，吴胜之便知道不能用岳林是双xìng人这个理由让他和岳林分开了。所以心中一狠，便从怀里掏出了一张照片给吴倜看，同时叹声道：“阿倜，不是爸为难你，你真的不能和岳林在一起。”

    那张照片正是吴胜之珍藏的那张梦中人的照片。

    吴倜乍见吴胜之拿了张岳林的照片给自己看，很有些意外，但多看了两眼他就发现这不是岳林的照片。一个是照片显然有些年头了，二个是上面的女人和岳林还是有些区别的衣服发型不一样，眉宇间的神sè也有些微不同，只有八分相像而已。

    吴倜是个聪明的人，心念急转之下，立即想到了一种极其可怕可能，当即脸sè就变得相当难看。

    吴胜之怕吴倜还不明白，解释道：“照片上的人是岳林的母亲，也是当年我最心爱的一个女子。”

    听了吴胜之的话，想到心中的猜想，吴倜不禁握紧了拳头，额头上的青筋也突突直跳。不过他毕竟达到一定武学境界的武者，关键时刻控制住了心境，让自己冷静了下来。然后，他咬着牙道：“就算岳林母亲是你当年的风流债，那又怎样？”

    吴胜之见吴倜还不死心，索xìng全都说了出来。

    “那年你母亲出事，我将你接到家里后心中非常悲痛愧疚，便一个人到广南去散心，在一家酒吧里碰到了岳林的母亲，那天我们两人都想买醉，所以便喝了很多酒那年头儿还没有一夜*这个词，发生了那种事后，我们两人就又断断续续的交往了一两个月，然后她就告诉我她怀孕了。”

    吴倜听到这里，心中几乎完全确定自己的猜想了，毕竟以前他就怀疑过岳林不是她父母亲生，只是没想到她的身世能和自己才扯上关系。

    深深相爱的人，到头来居然发现彼此是兄妹，这世上恐怕没有什么比这个更加作弄人的了吧？

    想到这里，吴倜几乎想立即逃离这里，因为他真的不知道该怎么去面对岳林。但是他硬是控制住了自己，因为他也知道，越是这个时候，岳林越需要人守护。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十六章 你也是月灵干爹？（下）

    吴胜之陷入了回忆之中，仍旧慨然的叙述着那段不堪回首的往事。

    “因为你母亲的事情，我对这种事特别敏感，不愿意你母亲的悲剧在她身上重演，所以就做了个决定。你爷爷在世时偏爱男孩儿，如果她怀的是男孩儿，我就求你爷爷把她算入我们一家人；如果是个女孩儿，那就给她一笔钱，从此与她断绝关系。这样做虽然有些残忍，但在我当时想来至少可以让她活命。”

    . .

    “后来，我带她到医院去检查，很不幸的，结果是个女孩儿。当时柳生美子逼得很紧，我无奈之下，只好按计划给了她一笔钱，然后离她而去了等一年后我幡然醒悟，想再去找她时，却怎么都找不到她了。”

    吴倜听吴胜之说完，心中恨极他的懦弱无能，若不是记着吴胜之是他老爸，他都恨不得扇他两巴掌。虽然他没动手，但口中却毫不留情的道：“说来说去，都是你自己造的风流孽，苦果却要落在我们头上，你还配做父亲吗？”

    吴胜之说完，又是一种心境，听了吴倜的话也不动气，而是吸了口气道：“我配不配做父亲不说，只是现在你总该下定决心离开岳林了吧？”

    吴倜听了微微低头，在心中问自己：知道彼此是兄妹，那份爱就可以消散无踪，或者瞬间转化成兄妹之情了吗？

    . .

    哼，哪有那么容易啊。

    吴胜之见吴倜还不表态，想起之前在吴雨墨那里看到过的他和岳林的半部床戏，只觉得荒谬之极，痛恨之极，狠心对吴倜呵斥道：“阿倜，不管你们之前感情多么深，你们都是兄妹，在一起那不叫相爱，叫乱*伦！”

    吴倜听吴胜之呵斥也火了，抬起头来叫道：“你吼什么吼，有本事冲柳生美子吼去啊！”

    这一闹，父子两人都不说话了。

    过了好半响，吴倜终于平静了些，抱着最后一丝希望，道：“我不能凭你的一番话和一张破照片就离开她，你们做下亲子鉴定，一切明白后我在做决定。”

    吴胜之听了微微皱眉，因为他早就想好了，就算岳林与他没有血缘关系，也不能让吴倜和其在一起。可是刚才一番大吵，让他发现吴倜对岳林的感情如此之深，所以他只好先退让一步，道：“行，就这样吧。”

    说完，父子两又沉默了一会儿，吴胜之才开口道：“现在可以让我进去看她了吧？”

    “你不能和她相认。”吴倜道。

    吴胜之点头，道：“这个我知道，我只是想认她做干女儿而已。”

    “也不要让她看出我可能离开的事。”吴倜顿了顿又道。

    “可以。”

    吴倜见吴胜之点头应下来，这才面sè正常了些，打开门带着吴胜之进去了。

    由于病房的隔音效果相当好，所以岳林并没听到外面的吵闹声，见吴倜带了个中年人进来，不由露出了询问的眼神。

    为了不让岳林看出来什么，吴倜让自己忘记刚才的事，貌似正常地道：“他是我爸。”说完怕岳林不明白，又加了一句，“也是吴雨墨的爸。”

    听了吴倜的介绍，岳林立即紧张起来。

    岳林这种人最害怕的就是见家长了，因为她知道，一般的家长知道儿女和她这种人相恋，百分百的不会同意。那么吴倜的老爸是来干什么的呢？是来劝她和吴倜分开的吗？

    心中忐忑之下，岳林怯怯的看着吴胜之走过来，弱弱的道：“吴伯伯好。”

    吴胜之还是第一次这么近距离和岳林接触，只觉得好像又看到了当年的她一般，不由有些激动。听见岳林脆生生的叫他，便立即露出一脸和蔼的笑容，温声道：“不用太紧张，我今天就是来看你的。”

    说话间，他自己将床前的椅子拉开了些，坐了下来。然后忍不住仔细的打量岳林，直看得岳林满脸不自然，吴倜在一旁轻声咳嗽时，才有些尴尬的收回目光。

    想了下措辞，吴胜之道：“岳林啊，你和吴倜还有吴雨墨之间的那些事我基本都知道。因为他们两人将你弄到这步田地，我心中非常愧疚，所以就过来向你道歉。”

    听吴胜之说话这么客气，岳林的心几乎瞬间就沉到了谷底。因为按照正常逻辑来讲，只有当一个人对另一个人真的感觉到愧疚时，才会非常客气，而且说话充满歉意。岳林可不认为她这次参赛所遭遇的事会让吴胜之如此，那么唯一可以解释的是，吴胜之真的要劝她和吴倜分开了。

    那么吴倜为什么还让吴胜之进来呢？他有没有和吴胜之争取过？

    想了想，岳林有些艰难的开口道：“吴伯伯，我的事和他们没关系，你不用跟我道歉的。”

    吴胜之摆了摆手，道：“你先别忙着拒绝，听我讲完再说。你和你爸不是都要做手术吗？不管花费多少，都由我来出。还有，你爸的肾源你也不用担心，我已经叫人帮忙联系了，相信很快就会有消息。”

    听了吴胜之的话，岳林不禁默然。

    这就是条件吗？一大笔钱和老爸的肾源，让我离开他的儿子，或许在他看来已经是大大便宜我了吧。如果我再拒绝岂不被认为是贪得无厌？

    想到这里，岳林勉强的微微一笑，道：“谢谢吴伯伯。”

    岳林的声音有些淡漠，眼神里也有隐藏的哀伤。吴胜之没注意到，吴倜却是注意到了，忍不住喊道：“岳林。”

    “嗯？”岳林扭过头来看向吴倜，想听他能说些什么。

    吴倜定定的看着岳林的眼睛，和声道：“不要乱想。”

    不要乱想？为什么让我不要乱想？是我真的想多了，还是他在安慰我？

    就在岳林疑惑吴倜怎么对自己这么说时，旁边的吴胜之又道：“岳林啊，还有一件事请你一定要答应。”

    “什么事啊，吴伯伯？”

    问完之后，岳林的心就提到了嗓子眼儿，心道，难道要当着吴倜的面，让我不要和他交往了吗？那也太残酷了吧？

    “是这样的，我本人也很喜欢听你唱歌，再加上亏欠你那么多，所以想收你做干女儿。”

    “啊？！”

    岳林听了不禁讶然出声，心道：居然要收我做干女儿，要让我和吴倜分开也不用这么大费周章吧？这个吴伯伯怎么想的？还有，怎么老觉得他看我的眼神怪怪的呢？

    想到这里，岳林不由看向了吴倜，向他投去询问的眼神。

    吴倜却是面sè不变的道：“既然我爸这么喜欢你，你就答应吧。”

    虽然岳林觉得这其中有些不对，但却想不出为什么，再想到吴胜之答应帮助老爸寻找肾源，便咬着嘴唇，轻轻的点了下头。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十七章 你也是月灵干爹？（末）

    吴胜之见岳林同意做自己干女儿，很是高兴，脸上也不由露出欣慰的笑容。然后，他就忽视了一旁皱着眉头的吴倜，一句一句的和岳林闲聊起来。

    因为吴胜之问得都是些家里长短，学习生活上的简单问题，岳林也没理由不回答。况且她现在还摸不清吴胜之的意思，不知道他是不是真的想分开自己好吴倜，不免有种面对公公的感觉，所以也是尽心尽意的陪吴胜之聊着。 ..

    而就在干爹和干女儿在病房里聊着的时候，医院前台又来了一位寻找岳林的中年男子。

    “你也是来找月灵的？”前台护士有些诧异的问道。

    无怪乎她诧异，岳林刚住进医院的头一两天确实有好些记者，用各种办法想混进来采访月灵，但是在那个网传的月灵男友的教训下，一个个都灰溜溜的走了。而今天，也就是之前来了个貌似想包*月灵的老板而已。

    前台护士打量了眼中年男子，见这人三十多岁的样子，衣着普通，根本看不出是哪个层次的人，便问道：“只有家属亲朋才能探望病人，你是月灵什么人啊？”

    “我是月灵的干爹。”男子淡淡的道，听不出话里有什么感情。 ..

    前台护士听了却是忍不住道：“什么？你也是月灵干爹？”

    男子微微皱眉问道：“岳林有很多干爹吗?”

    不知道怎么的，男子这一皱眉立即让护士心中产生了一种危险的感觉，当即答道：“不是，只是之前不久才来了个自说是月灵干爹的人。”

    男子点了点头，算是认可了护士的回答，然后道：“告诉我岳林在哪个病房吧。”

    前台护士被男子刚才那个皱眉的表情弄怕了，又想到月灵那边也有人守着，便告诉了男子岳林的病房号。待男子走远了，她才盯着男子背影不岔道：“才三十出头的样子，就学人家在外面收干女儿，肯定不是什么好人”

    那男子一路寻到岳林病房外面，却没有敲门进去，因为他听见里面有人在说话。估摸着是之前护士所说的那个干爹，他便到远处走廊的长椅上坐下了，准备等人走了在进去。

    这一等就是近半个小时，里面的人才终于出来。

    出来的人自然是吴倜和吴胜之了。吴倜手里拿了根刚刚在岳林床上偷偷捡起的头发，看了眼远处长椅上的男子，估摸着这么远的距离自己和吴胜之的谈话该不会被听到，便道：“拔根头发吧，我拿去做鉴定，如果她根本不是你的女儿，你就不要用任何理由拆散我们了。”

    吴胜之听了微微皱眉，有心不同意，但想到吴倜对岳林感情，便点了点头，拔了根头发给吴倜，道：“如果是的，你也不要用任何理由继续留在她身边。”

    “那好，你在这里照顾她一会儿，我这就去找人鉴定。”吴倜说完，接过吴胜之的头发转身走了。而吴胜之则是又进入了病房中。

    在两人说话间，远处男子耳朵一直微微的震动着，吴倜以为他听不到这边的谈话，其实男子听了个一清二楚。而听完之后，就不禁微微皱起了眉头，喃喃自语道：“那人怎么说岳林是他的孩子，太奇怪了。”

    沉思了会儿，男子又回到前台，对前台护士道：“我身体不舒服，想在你们这里住院疗养，跟我说下流程吧。”

    护士奇怪的看了男子几眼，看他怎么都不像生病的样子，不由道：“你哪里不舒服呀？”

    “心里不舒服。”

    “那，好吧。”

    这间医院的病房并不紧张，所以没有将病人往外推的道理，于是男子便以心病为由，在这家医院住了下来

    转眼间又是两天过去，岳林身体恢复了许多，看起来和正常人没有什么区别了，不过按照医生的说法，在动手术之前，她还是不易运动量过大，情绪也不能波动太大，否则还会昏迷。而这两天，岳林也算是对自己的病情，还有自己昏倒后的一些事情了解清楚了。

    按照主治医生的说法，她的病是幸而又不幸的。如果从岳林是一个男身女心的人来讲，双xìng总比那些身体上纯碎是男xìng，而心理却是女xìng的人好许多。因为岳林只要切割掉男xìng生理器官就可以做一个貌似正常的女人了，不用隆胸，不用吃激素，美丽健康自然而然。但如果从岳林本就应该是一个女生的角度出发，岳林就是不幸的了，因为她糊里糊涂的做了二十年的男生不说，还可能永远比正常女人少一个功能，那就是生育。

    对女人来讲，还有什么比不能生育对更残酷的呢？虽然只是可能。

    至于昏倒后的事情，并没有岳林想象的那么糟糕。

    广大观众们对于岳林隐瞒xìng别的事情，刚开始自然是有些愤怒的，可是看到月灵听到消息当场晕倒，好些人就不由得为她担心起来。开始许多人还不相信这件事是真的，认为这是有人串通举办方恶意诽谤月灵，想将月灵弄下去。甚至在头一天内许许多的网民，在网上斥责东娱这次比赛有黑幕，要求恢复岳林十强选手资格等等。

    但是等到第二天，官方的消息带着医院的证明出来，所有人都沉默了。如果岳林真的是双xìng人，而且在参赛时期服用激素的话，确实是违反了大赛规则。于是众多的网民立场开始分流了，一部分人说月灵是个大骗子，而另一部分人则是依旧支持岳林。

    而支持岳林的这部分人，很多都网上建议岳林赶快做手术，做一个真正的女生。

    一吵起来，月灵这个名字甚至比之前更加火了。以前都是一些关心娱乐的人关注月灵，现在其他人也关注月灵起来。

    坐在病床上用手机上网看了些各种关于自己的言论，岳林不由轻笑了声，收起了手机，准备到外面去转转。

    话说她醒来后连续两天都呆在病房里，因为无论是吴倜、刘燕芸，还是蔡绍云守护她，都不让她出去。岳林也明白自己现在是新闻热点，出去后让人认出来很可能被围追堵截，但是她确实闷得慌，想到外面散步走走。

    而且据她了解，她的病房所在这一片是高级疗养区，一般情况下是不会放些闲杂人等进来的。而且她现在穿着病服，也没化妆，再加上披头散发的，和在公开场合的样子多少有些不同，并不一定会被人一下子认出来。

    所以等吴倜接了个电话，出去后，岳林用手机上了会儿网，便穿好保暖的衣服，打开房门出去了。

    岳林找了个护士问了下去休闲区的路，见护士没有认出自己来，更加放心了，微笑着往病人休闲区走去。她之前在病房里看过医院的介绍书，知道那里是一处花园，有一些休闲器材，是长期住在疗养区的病人常去的地方，所以就想去那里转一转。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十八章 大叔的故事

    时节不过初chūn，凤凰城这边只要不下雨，天气还是好的，多穿些衣服也不会嫌太冷。所以岳林来到花园里后，瞧见有那么十来个病人在各自活动。岳林沿着花石径随意的走着观望着，偶尔会用手指拨开遮住眼睛的长发，神态动作和一般的女生无异。

    走着走着，走到了一处被灌木围住的圆形场地边上，里面一个一身白衣的三十多的男子正在打太极。岳林感觉这人打的太极和一般的老头老太不一样，不由自主的驻足观看起来。..

    太极拳舒缓轻慢，一般人看得都会心急，看不了多久，岳林虽然觉得这人的太极拳有些不同，却也看不出玄虚在哪里，所以看了一小会儿，也准备走。而就在她移动脚步准备从场地穿过去时，男子的拳势一下子变了。

    真的变了，一下子变快了，出拳的力道也变得很重，搅得空气都呜呜直响，甚至几步远的灌木丛都被拳风压的低下来。至于岳林，自然是吓得一跳，退回去不敢动了。

    过了好几分钟，那男子才打完停下来，见岳林站在一旁，便微微一笑道：“怎么，刚才吓到你了？”

    “嗯，嗯。”岳林忙点着头，有些好奇的看着男子，因为在她看来，这男子打拳打出这种声势来，肯定是个高手了。岳林小时候也梦想过做大侠，zì yóu的飞来飞去，所以点头后便问道：“那个”..

    岳林看了男子两眼，发现居然不知道该怎么称呼，因为她根本看不出男子的年纪。

    男子似乎看出了岳林疑虑，轻轻一笑道：“我姓燕，你叫我燕大叔就行了。”

    “哦，”岳林不好意的应了声，心道这男子让自己叫他大叔，那肯定是比看起来的年龄大了。然后岳林也没多想，问出自己心中的问题，道：“燕大叔，你刚才练的是什么拳呀？”

    “太极炮锤，”男子似乎和岳林在一起很高兴，脸上总带着温和的笑容，“没听说过吧？”

    岳林老实的摇了摇头，道：“没有。”

    男子指了下旁边的长椅，道：“有兴趣的话，到长椅上坐下，我好好讲给你听。”

    岳林本来就是出来散散心的，没有什么目的，心里也对男子说的太极炮锤感兴趣，便听他的话，和其一起坐到了长椅上，听他说起关于太极炮锤的事情来。反正这是在医院里面，不远处还有其他人，岳林也不怕出什么事。而且这个男子看着不像什么坏人，岳林还会不由自主的对其生出一种好感来。

    这一聊，岳林才知道男子是一名武术家，准确的来说是国术大师，像杨露禅、叶问那样的。当然，岳林是不会相信眼前人比杨露禅、叶问还厉害的，要知道那可是真正开宗立派的人物，还是大英雄。

    不过，听男子讲着那些关于国术的事情还是挺有趣的，所以岳林一直很感兴趣的听着。

    讲了一会儿，男子停下来，岳林便问道：“燕大叔，既然你是国术大师，修炼国术又是强身健体的，怎么还会住在这医院里呢？”

    岳林说话的时候，似笑非笑的，显然是在打趣男子。

    男子也看了出来，没有生气反而笑着道：“你是觉得我刚才都是在吹牛吧？”

    “没有啊，我看得出来，燕大叔确实很厉害。”岳林笑着道。

    男子听了岳林的话，微微摇了摇头，起身从连通到圆形场地的花石径上抠出了一枚鹅卵石。岳林没有在意，还以为是那鹅卵石本来就松动了，可是当男子将鹅卵石放在手中轻轻一捏变成了石粉洒下来时，岳林就一下子瞪大了双眸，其中满是不可思议的神情。

    愣了好半响，岳林才看着一脸笑意的男子，佯装气呼呼的道：“燕大叔，你骗我，你根本不是什么国术大师。”

    男子听了觉得奇怪，问道：“我不是国术大师是什么?”

    “燕大叔是一名魔术师，对不对?”岳林面带自信的笑容道。

    岳林才不会相信有人能将鹅卵石那么硬的东西捏成石粉呢，心思一转，就猜测刚才男子应该使了障眼法，也就是变了魔术，估计是想逗她开心。

    男子听了岳林话有些无奈的笑了，又坐回了长椅上，拍拍手道：“你认为是魔术，那就是吧。”

    岳林也不在这种事上多纠缠，继续刚才的问题，道：“燕大叔，你到底得的是什么病啊?”

    “心病。”

    “心病？”岳林眼中露出了疑惑之sè，“心脏病？”

    “不是，”男子摇了摇头，“我给你讲一个故事你就知道了。”

    岳林看这男子也像是有经历的，很乐意听他讲故事，便点头道：“好啊。”

    “有一对情侣，郎才女貌，十分相爱，就在两人筹备着要结婚时，男子犯了事，不得不远逃他乡。人生路充满了变数，男子都没有料到这一逃，他就一直逃到了国外，而且走上了另一条从未想过的道路。十年后，男子在异国他乡已经算是有所成就，却因为各种各样的原因回不了国，之前派人回国打探未婚妻消息，也是没有任何所得。而就在这时，他居然在国外见到了失散十年的妻子。”

    “呵，十年不见，他昔rì的未婚妻居然沦落风尘，男子心中很难接受。但是他自认为愧对女子，还是与女子相认，将其接到了身边照料。十年的时间，女子美艳依旧，见了男子也是十分激动。她虽然知道自己现在配不上男子，但还是忍不住将过去十年发生在自己身上的事都告诉了男子。听了女子的叙述后，男子这才知道这十年来女子过得并不比自己容易，而且还在寻找他，一直找到现在。更重要的是，据女子所说，他当年临走时与女子一夜风流让其怀了身孕，后来还生下了孩子。只是因为女子一心想要寻找男子，便将孩子交给了别人抚养，然后独自一人近十年的苦寻，才在这异国他乡碰上男子。”

    “男子知道了这些，对女子更加愧疚，加上他心中本来就一直爱着女子，这下便和女子重归于好。两人团聚后，女子又整rì怀念起当初的孩子来，便让男子再派人去寻找当年那个孩子。可惜当年女子只是随手将其交给一对不认识的夫妇，十年过去，哪里有能找得到?”

    “虽然没有孩子，有所缺憾，这样的rì子却也比以前好许多，两人也算幸福。可惜这幸福并没有延续多久，在两人相认的一年后，男子遭到了一次枪杀，女子为其挡了子弹，不治身亡了”

    男子说到这里，神sè低沉，不自禁的发出了一声无奈的叹息。

    岳林这时候已经听得呆了，因为那对情侣的感情实在是让她太感动了，让她眼睛都红了。岳林也当然猜得到，故事里的男子就是这个燕大叔，所以见其神sè低沉，忍不住安慰道：“燕大叔，别伤心了。不是还有孩子吗，男子后来有没有找到孩子啊?”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百七十九章 推进手术室【五更！】

    “人海茫茫，想找一个无根无据的人，哪有那么容易呀。”男子叹道，“接下来的rì子里，那人只要一有时间，就会去寻找自己的孩子，可惜那人找了十年，都没有找到那个孩子，仍旧是孤苦伶仃一个人。”

    岳林听中年男子说的挺悲的，很想再安慰他几句，但却不知道说什么。呐呐了半响，才轻声道：“燕大叔，我知道你说的是自己的故事，你也不要太难过了，我相信那个孩子现在生活的一定很好的。” . .

    中年男子看了岳林一眼，眼中悲痛隐去，露出几分慈祥之意，慨然道：“但愿吧。”

    岳林正待再说些什么安慰的话，却瞧见远处吴倜在远处张望着，像是在寻找什么的样子，便立即站起来道：“吴倜，我在这里。”

    吴倜听了，立即跑了过来，微微皱眉看着岳林，略带着责备的语气道：“你怎么一个人跑出来了？”

    “谁要你们总不让我出来，都快把我闷死了。”岳林反驳道，语气中却有点撒娇的意思。

    吴倜叹了口气，也不和岳林计较，看了眼旁边的男子，问：“他是？”

    “哦，他是我刚认识的，也在这里住院，还是一位国术大师，而且看样子武功比你还厉害呢。”岳林笑着介绍道。 . .

    听岳林说男子是国术大师，吴倜又仔细的打量了男子几眼。他是正宗的暗劲境界的武者，但怎么看都只觉得眼前人是个正常人，还以为这人刚才在诓骗岳林，便道：“你知道什么是国术大师吗。外面冷，快跟我回病房里去吧，我有话跟你说。”

    岳林不愿意太过违拗吴倜，也不坚持，乖巧的道：“好吧。”

    然后起身跟男子说了声“燕大叔再见”，便让吴倜拉着手一起回医院里面去了。只有男子坐在那里，看着岳林和吴倜拉着的手，说说笑笑远去的背影，露出了沉思的神sè。

    回到病房里，岳林坐在床边，便迫不及待的对吴倜道：“到底什么事啊，现在能说了吧？”

    吴倜笑了笑，道：“你知道我爸前天过来是干什么的吗？”

    “干什么的啊？”虽然岳林看吴倜不像要告诉她什么坏消息的样子，但说话语气还是忍不住带上了担心的语气。

    “他是来认干女儿的。”吴倜一笑道。

    “认干女儿？”岳林没听懂，疑惑道：“你爸专门来认我做干女儿？”

    “很意外是吧，”吴倜笑容满面的握住了岳林双手，道：“跟你说吧，我爸不会阻难我们两个了，等你做了手术，我们就可以像正常情侣一样的在一起了。”

    岳林听了一愣，然后立马惊喜的叫道：“真的？你没骗我吗？”

    “当然是真的。”吴倜肯定的道。

    吴倜之所以这么跟岳林说，自然是因为岳林和吴胜之的亲子鉴定结果出来了，而且结果是意外地让人惊喜岳林和吴胜之根本没有半点儿亲缘关系。而吴倜自己以前和吴胜之是做过亲自鉴定的，他确实是吴胜之的儿子，所以他和岳林也没有任何血缘关系。

    不过，在吴倜想来，自己老爸和岳林亲**风流事应该不假，因为那张照片不像是假的。虽然这其中关系到岳林身世，但是吴倜并不准备告诉岳林，因为他觉得岳林不知道自己的身世会更幸福快乐些。

    至于吴倜所说的吴胜之不再阻止两人恋爱的事，自然是他瞎说的。之前他打电话将亲子鉴定的事告诉吴胜之后，吴胜之一阵默然，说了一句“你们最好别在一起后”，便将电话挂了。吴倜对吴胜之的态度根本无所谓，他所在意的是自己和岳林不是兄妹。所以为了让岳林开心，便说吴胜之不阻拦他们两在一起。

    因为又了却了一桩心事，所以接下来的rì子，岳林过得算是惬意了。另外，为了照顾岳峰，岳林边让刘燕芸和蔡绍云回去将岳峰接到凤凰城来，也住到了疗养院里。至于费用，自然是都由吴倜这个不知道是富几代的家伙掏了，不然仅靠岳林之前赚的那几十万根本顶不住事儿。

    经历过上次大赛的事情后，岳峰现在对岳林是完全没有任何苛求了。因为在他看来，岳林那么火那么出名了，她的亲生父母居然都没有来认她，不管是出于嫌弃岳林双xìng人的身份，还是其他原因，都是上天对他的恩赐了。至于岳林是双xìng人还是要做手术变成女生，他都不想再管，只要岳林还是他的孩子就好。

    这就是父母心。

    于是，岳林在医院最快乐的事，就是和爸妈一起散步，或者和吴倜一起散步，又或者和来看望她的郑柯、查若翎等人开开玩笑小小的打闹一下。至于网上那些关于月灵的各种甚嚣尘上的言论，她连看都懒得看了，只乐得过自己的悠闲rì子。

    每次到花园里散步，岳林依旧会碰到那燕大叔，只不过燕大叔看到岳林身边有其他人时，都变得很冷淡，不愿意多说话。岳林也不勉强，只是偶尔会过来陪他聊两句。交谈之间，岳林知道燕大叔认识她就是网上议论正多的月灵，还这么淡定的和自己说话，更加觉得燕大叔人不错。之后，两人的交流就更加畅快了。

    这样的rì子一直延续到手术来临的rì子，主治医生看了下岳林的情况，觉得岳林现在这种状态很好，很适合做手术。于是，在一个阳光明媚的上午，岳林被推进了手术室。手术室外等待的除了岳峰、刘燕芸还有吴倜，微笑也过来了。虽然岳林这个徒弟让他这个师父瞬间美梦破灭，但是师徒情却不是那么容易了结的，在一个多星期里他依然像以前那样关心岳林。

    蔡绍云他们虽然在学校上课，但是算计着岳林做手术的时间，也在课堂上为岳林默默祈祷着。

    而在手术室的更远处，三十多岁的男子，看着缓缓关闭的手术室门默默不语。

    他手里拿着一张鉴定单，却是他和岳林在一起是趁岳林不注意拿了岳林一根头发，然后找人和自己的一起做亲子鉴定。不是他怀疑妻子花月，而是那天听到了吴胜之和吴倜的对话，让他不由得就想如此做。

    他在岳林进手术室之前拿到了鉴定单，便迅速的赶到了这里来。看见岳林被推进了手术室，他又看了眼鉴定单，其上基因相似度一栏是百分之八十五，结果是：判为亲子关系。

    男子将鉴定单放进了口袋，远远看着手术室，喃喃道：花月，我真的找到我们的孩子了，我会让她一辈子都幸福的。

    而在手术室中，岳林已经被打了麻醉，在意识逐渐沉沦的时候，她看到了许许多多的白sè光点向自己聚集而来，不由得想：这会是别人的祝福吗，好多啊(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十章 无冕之王！

    历时近两个月，东亚超级绝世反串、变装、伪声综合大赛终于落下了帷幕。最后的东亚三大赛区的四项十强共计一百二十人在凤凰城举行了总决赛，决出了大赛最后的十强，同时也决出了大赛的总冠军。

    总决赛的流程和地区决赛差不多，只是复杂多样化了，而且给予选手们的时间也多了很多，所以看起来依旧jīng彩非常。只是，当最后看到总冠军的称号被rì韩地区的一个选手拿去时，所有的华人心中都很不是滋味。..

    在这时，所有华人观众都不禁想起那个之前如同彗星一般掠过大赛的美丽人儿，月灵。

    如果月灵也参加了大赛，哪里轮得到那些高丽棒子和罗圈腿拿总冠军啊。

    众人之所以这么想，却是要说到大赛总冠军称号的授予规则了。

    大赛的总冠军是在总决赛四项十强的四十人中选拔的，最后的这四十人，只要愿意参与到总冠军的争夺赛中的，都要经历四项项目的所有考核，最后综合成绩最优者，成为大赛的总冠军。

    现代反串，古典反串，变装，伪声这四项中，变装和伪声十强综合实力都不强，甚至可以说是处在绝对劣势，所以竞争力自然也不强。自然，参与总冠军争夺的多是反串选手了。对于反串选手来说，变装和伪声这两项并不是多大问题，尤其是现代反串，变装与伪声对他们来讲就存在于正常的演出中；古典反串多讲究戏腔、眼神和舞艺，平时表演用的也多少复杂花哨的古装，所以在变装和伪声上也难免有所弱势。..

    可偏偏在华国，古典反串人才居多，现代反串人才居少，所以在与流行现代变装乃至反串的rì韩地区的选手们相比，不免就差了一些。在单项上，华国取得了四项比赛的四个第一，大国优势展现无遗，但是四项综合一比，华国选手却输给了rì韩选手，这就不得不让人扼腕叹息了。

    所以，在最后看到总冠军的桂冠被rì韩选手拿走时，华人观众才会无比的想念月灵。

    “这个总冠军跟月灵比起来就是个渣！”

    比赛之后这条不知道是何人发布的贴子，在网上出现后迅速被各大论坛转载，议论。帖子中自带月灵参加比赛以来的各种视频，以及大量的月灵的玉照，同样还有现在这个总冠军的视频及照片。两者放在一起一对比，网民们不得不承认帖子的标题没有任何夸张跟月灵比起来，现在这个总冠军真就是个渣。

    长得没有月灵美丽漂亮，声音也没有月灵那么动听，就连举止神态都没有月灵那么好虽然很多人都不知道月灵好在哪里，但就是对月灵的那种风姿印象深刻，难以忘怀。

    “或许，是月灵身上带着女神光环吧。”

    一些月灵的铁杆粉丝忍不住开玩笑的回帖道。

    然而，在这个网络信息时代最不缺发的就是各种对立的言论，这么多人称赞月灵的好，自然就有人站出来说反话了。

    月灵再好，也不是个男人啊，是个双xìng人。

    举办方都证明月灵服用激素了，你们怎么就知道，月灵那美丽的外表和歌声不是因为激素的作用呢？说不定她还整过形呢！

    让那些正常的男人和月灵比，有公平xìng可言吗？

    上面是言辞和缓些的，也有言辞犀利的。如下：

    一群傻*，被人骗了还帮着说骗子的好话。月灵能算是人吗，那就是个变态，是人妖！拿它和反串选手们比，简直就是玷污了反串这个行业！

    有人这么骂月灵，月灵的粉丝们立即火了，纷纷在网上和那些骂月灵的人打起口水仗来。而在战火正激烈之时，一个名为追月之云的网民发了这样一个帖子。

    “作为知道整件事内幕的人之一，看到月灵被如此的污蔑，我觉得自己必须站出来为月灵澄清，还月灵一个清白。”

    “首先是服用激素的事情，月灵服用激素是真，但是真的是违反了比赛规则吗？没有。大家可以找月灵之前的主治医生陆羽先生打听一下，月灵是在东娱宣布要举办这个比赛之前就开始服药的。而且所谓的激素药物并不是帮助月灵变得更加女人，以此赢得比赛；相反，是为了抑制月灵快速变化的身体，让其可以以一个男人的身份参赛。你们有见过运动员上赛场前，打激素让自己更弱的吗？所以服用激素违规参赛纯属污蔑！”

    “其次，是月灵的xìng别问题。有人说月灵不是男人不应该参加比赛，但是大家可以根据大赛的规则仔细的看一下，其只要求参赛选手不得动过手术改变xìng征。月灵的xìng征经医院证明已经改变，但是那是自然改变的，并不是通过手术改变的，所以从这一点上来讲，月灵同样没有违规！”

    “最后，月灵到底算不算是反串艺人？作为对月灵了解很多的人，我认为月灵绝对是一个优秀的反串艺人。月灵的声音在进入反串这一行后，就变得越来越女生，甚至有一段时间完全无法说出男声。但是大家可以听到，月灵在参赛时是有用男声说话的，其男女对唱歌曲同样在一轮轮比赛中屡次取得第一。这难道还不能证明月灵的反串技艺有多优秀吗？”

    “毫无疑问，月灵不仅应具有比赛的资格，更应该是这次比赛的总冠军！月灵，是东亚超级绝世反串、变装、伪声综合大赛的无冕之王！”

    这篇为月灵澄清的帖子出现在网上后，同样引起关于月灵的网友们的火热转载。而之前大部分有些迷茫的月灵粉丝们，在看到这篇帖子后，迅速的坚定了支持月灵的决心。而其中，月灵的铁杆粉丝更是随着这件事儿增多了。

    发布这篇帖子的人，看名字就知道是谁了追月之云。不用想，自然是月灵的经纪人蔡绍云。

    虽然学习忙，岳林在医院那边的事同样让蔡绍云cāo心，但是他依旧没有放弃经纪人的职责。或许经历过这件事，月灵会彻底和娱乐圈告别，但是蔡绍云却不想看着月灵在网上被人误解甚至是污蔑，才出面发了这样一篇帖子。

    岳林并不知道随着大赛结束，关于她的争论不仅没有结束，反而越演愈烈。此刻她本人正躺在一间洁白的病房里，随着窗帘被吴倜拉开，她那双梦幻的双眸微微眯了一下，看向了窗外，看清了窗外的景sè，一时间不由得有些痴了。

    原来，不知不觉，已经到了chūn暖花开的季节呢。

    心中喃喃了句，岳林的嘴角绽放了一丝犹如*光般的微笑。

    看到吴倜转身从阳光中走过来，岳林便道：“医生不是说我今天可以下床了吗，你扶我出去走走吧?”

    (未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十一章 尿不湿与吸血恶魔

    这时候，距离岳林做完手术已经一个星期，她的伤口什么的都愈合的差不多了。至于她当初的手术，自然是顺利的很。

    按照医生的说法，岳林这种变xìng个例极其特别，是在以往的国内外各种变xìng病例中都未曾有过的。岳林是双xìng人无疑，因为她体内确实有一套完好的女xìng生殖系统。然而令人称奇的是，似乎这套女xìng系统在过去的近二十年中一直处于蛰伏状态，直到这半年来才苏醒，而且一苏醒就如同吃了鸡血般，蓬勃发展，不可收拾，迅速而主动的将身体控制权从男xìng生殖系统手中抢夺了过来。 ..

    如此奇怪的突变式的变xìng让医生们非常奇怪，但是他们并没像科幻剧里那样，想到将岳林做成切片研究ghk，对他们而言，一个活着的标本更加具有研究ghk意义。于是，在一整套非常完好的计划中为岳林完成手术后，他们提出了让岳林配合医院跟踪研究ghk的要求。

    跟踪研究ghk并不是医院派人一直跟着岳林，而是想让岳林定期到医院里给医生做化验和诊断，看她的身体变化情况，而作为报答，医院愿意将岳林的这次手术费用全部免掉，只需要岳林付药物费用即可。

    岳林和爸妈商量了下，觉得似乎是一个双方受益的事，便答应了下来。

    而做完手术后的一个星期里，岳林大多数时候都处于麻醉或者昏睡状态，一直到这两三天清醒的时间才越来越多，并且在今天得到医生的通知她的伤口已经恢复的差不多，可以试着下床行走了。 ..

    刘燕芸和岳峰在的时候，不愿意让岳林冒险下床，岳林也不愿意让他们担心，便顺着他们。而等到下午吴倜来照顾她时，她便顺着自己xìng子来了。先让吴倜拉开了窗帘，这又让吴倜扶她出去走走。

    吴倜看外面阳光明媚，也知道岳林一个星期没见天rì了，心中怜惜她，便道：“好吧，不过我们先在病房里走两圈，如果你感觉没问题的话，我再扶你到外面去。”

    “行。”岳林点了点头，便挣扎着要自己起来，吴倜见了连忙过去帮忙扶住了她。

    因为一直躺在病床上，房间里也暖和得很，所以岳林穿的就比较薄，只是一件白sè的病号服，所以吴倜感觉触手之处一片温软，如同直接触摸到岳林的身体一般，让他有些心猿意马起来。

    但岳林现在是个病人，显然不能乱来的，他定力也很不错，便老老实实地扶着岳林在房里转起圈来。

    转了两圈，岳林感觉除了私秘密处有些怪异，让她只能小步走路外，并没有什么其他的不适，便彻底的放下心来。可是想到私秘密处那种怪异的感觉，岳林却还是忍不住俏脸一红。

    虽然她的女xìng生殖系统很完整，在过去的半年里发育的又还不错，但是肯定是和正常的女xìng的无法比的，最大的区别就是有些窄小，而这个也是她正常生育的最大障碍。医生为了让她的生殖器更加的靠近正常的女xìng，便帮其做了矫正用一种叫做yīn*道扩充器的东西放在了岳林的私秘密处。

    那个什么鬼扩充器每天要更换不说，最让岳林难以忍受的是那种怪异的感觉，家好像私秘密处一直插着一个东西一样。之前一直躺在床上，不怎么活动，岳林很容易就适应了，所以就渐渐忽略了这件事；而现在一下床走动，那种怪异的感觉就又来了，而且触感格外的强烈。

    吴倜看岳林脸上红红的，不明所以，便问道：“怎么了，是不是不舒服？要不还是躺回床上吧？”

    岳林微微咬了下嘴唇，摇了摇头。她知道越是不适应，就越是要多练习，因为根据医生讲，这个东西还要呆在她体内相当长的一段时间，如果她一直不主动适应，岂不是总要躺在床上？那可不是岳林想要的。

    下定了决定，岳林美眸中闪过一丝坚毅之sè，细声道：“我感觉没什么问题，你扶着我出去吧。”

    “真没问题？”吴倜疑惑的看向岳林，然后便道：“你的脸好红啊，到底怎么了?”

    岳林当然那不能告诉吴倜自己下面洞里夹了个东西了，所以听他这么一问，脸sè更红了，同时羞恼道：“脸红就脸红，哪里有那么多为什么呀。”

    吴倜却是真担心岳林，也不计较岳林的小脾气，道：“我还是叫医生过来看一下吧。”

    说着他就要去按铃。

    岳林见状连忙阻止了道：“不要！”

    “为什么呀？你现在手术做完刚没多久，一切都要注意。”吴倜说完又要去按铃。

    岳林抓住了他的手，然后红着脸道：“这都是正常现象哎呀，说了你也不懂了啦。”

    吴倜是个聪明人，只是太过关心岳林一时间没有那么多；现在见岳林这幅模样，立即转过弯来，心道肯定是一些女生不能说的秘密了。于是他坏坏的笑道：“哦，我懂了，是那个要来了，是吧？”

    这回却轮到岳林懵了，愣愣道：“那个？哪个呀?”

    吴倜见岳林仍在装傻卖萌，便刮了下她的鼻头，道：“哎，你看你，跟你未来的老公面前还有什么不好意思的？说吧，需不需要我去帮你买包尿不湿，额，错了，是吸血恶魔。”

    岳林也不笨，听吴倜又是尿不湿又是吸血恶魔的，立即知道他刚才说的那个是哪个了，当即脸sè更红，呐呐的不知道该说些什么了。她这时候才记起，医生说她也是会来大姨**，想来吴倜也是这样想的了。

    只是，她才动完手术一个星期，怎么可能那么早嘛。

    当即脸sè血sè稍退，又佯装恼怒的瞪了吴倜一眼。可惜她这可爱的一眼不仅对吴倜没有半点约束力，反而让吴倜认定她确实是来大姨妈了。

    “让我去给你买吧，不然让阿姨看到，还以为你伤口又开了呢。”吴倜继续劝道。

    “我妈才没有你这么笨呢。”岳林顶了吴倜一句，然后终于想出了个说辞，道：“不是来那个了啦，只是那里有些敏感而已”

    说着说着，岳林的声音不由自主的又低了下去。

    吴倜听了却是兴趣大增，也低下头，将脸蹭到岳林鼻尖儿前，嬉笑着问：“很敏感？又多敏感啊？”

    岳林见吴倜居然这时候还调戏自己，知道是该给他点儿颜sè看看了，便豁然抬起头来，化身成母老虎，叱道：“你这人怎么这样啊？说吧，到底扶不扶我出去？不扶的话，我自己走！”

    见岳林生气，吴倜立即收起了嬉笑的神sè，应声道：“扶，当然扶了，娘子有命，为夫怎敢不从呢。”

    说着，吴倜便去取来岳林的衣服，帮着岳林穿上去。虽然外面阳光明媚，但总是不如病房里温暖的，吴倜可不想岳林一不小心感冒了。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十二章 让自己开心的事

    岳林还是觉得让吴倜给自己穿衣服很尴尬，便拒绝了吴倜的好意，自己穿起来。由于不用换里面的衣服，她也没叫吴倜出去，就当面换起来。

    原本岳林上身穿的是自己的一件内衣加上一件宽松的病号衬衫，至于下面，因为伤口的原因，只穿了一件宽松的病号裤子。下面岳林自然是不敢换下来的，只是套了一件宽松的运动裤；至于上身，她则是脱掉了病号服，穿上一件羊毛衫，再套上喜欢的风衣。..

    岳林换衣服的时候，吴倜一直饶有趣味的在一旁看着，就像以前在学生公寓看着岳林化妆一样。在脱下病号衬衫穿上羊毛衫前，他有一个惊喜的发现岳林那里的规模貌似比他印象中的大了好多啊，以前也就是个a，现在至少也是c了吧。

    于是，在岳林穿好风以后，他忍不住笑着道：“哎，岳林，问你一件事好不好？”

    “什么事啊？”岳林站起来，一边整理衣服一边道。她现在变成了真正的女生，比以前更加爱美和注意形象了。

    吴倜双手放在自己的胸口，做了个模拟的动作，道：“你是不是隆了呀？”

    岳林一听不禁皱起了眉头，心道，他这么问是什么意思啊？是怕我隆胸了？还是随口一问？

    因为讨厌这个问题，所以岳林没好气的道：“没隆过。”..

    恐怕也只有岳林这种女生能和男生坦然的谈这种问题了。

    吴倜听了后，讶然道：“自己长得呀，这么夸张？”

    “很夸张吗？”岳林看了看自己并不是多么突出的胸部，其实还是有些不满意的。她本人做手术前是想过隆胸的，但是医生的建议是不要，以防影响身体健康。

    又见吴倜毫不忌讳的盯着自己那里看，岳林便扣上了风衣扣子，让他什么都看不到。吴倜无所谓的笑了笑，这才扶着穿好衣服的岳林慢慢走出去。

    出了屋檐再次走在阳光下，岳林不禁生出一种重生的喜悦感，扬起头来任由暖暖的阳光洒在自己的脸蛋儿上，微眯着眼露齿一笑，灿烂之极。虽然和岳林相处了那么久，但是看到岳林这个笑容，吴倜还是看得痴了下，随后也露出笑容来。

    做完这个动作，岳林的心情格外的好起来，在吴倜的搀扶下漫步走在花园里，见到谁都是灿然的微笑，让碰见她的人都是呆了下。

    “你看，他们都被你给迷住了。”吴倜在一旁偷偷调笑道。

    岳林听了向他靠近了点儿，道：“是吗，那有没有把你也给迷住了?”

    “我早就被你迷得神魂颠倒了。”

    “油嘴滑舌”

    和吴倜轻声的调笑中，岳林偶一抬头又瞧见燕大叔在那块儿圆形场地上练拳，便指着那里对吴倜道：“看，燕大叔在练拳，是不是比你练得好？”

    吴倜顺着岳林鲜笋般的手指看去，见燕大叔打的是一套太极拳，本来没有在意，可是多看了两眼后，不禁皱起眉头来。他武学修为不错，见识也不差，细看之下立即觉得燕大叔的这套太极拳没有看上去那么普通。

    他再仔细地观察了下，又发现燕大叔虽然貌似一个普通人，其实却是神气完足，貌似平凡而已。当下，他心中就有了一个大胆的猜测这个燕大叔肯定是一个臻至化境的国术宗师，如同那个教他玉蟾劲儿的道士一般的厉害存在！

    岳林不知道吴倜心中多么惊讶，仍笑着道：“吴倜，燕大叔打完了，我们过去跟他打个招呼吧。”

    说完，便径自往燕大叔走去。吴倜心中猜不透燕大叔为什么出现在这里，但却觉得应该和岳林有些关系，因为他在这个医院里好像就和岳林说话最多了。吴倜怕岳林有什么闪失，不敢多想，连忙跟上去扶住了岳林。

    “燕大叔，为什么每次在花园里见到你，你都是在练拳啊？”到了圆形场地上，岳林含笑问道。

    “拳要时常练，不然就生疏了。”燕大叔笑着回道，说完还瞥了吴倜一眼。

    被燕大叔这么看了一眼，吴倜立即知道他刚才的话是别有所指。想来是看出来自己是个武者，而且是个很懒的武者了。

    岳林到没听出来他是在说吴倜，反而若有所思点头道：“也是呢，我以前唱歌也都是每天都要练嗓子的。现在这么长时间没练，估计唱歌都没以前好听了。”

    “嗯。”燕大叔不置可否的点了点头，便上下打量了岳林几眼，道：“你现在已经可以下床行走了？恢复的还可以吧？”

    “医生说再修养一个月就可以出院，像正常人一样生活了。”岳林说完，觉得这样站着有些累，便走几步坐在了长椅上。

    吴倜虽然口才不错，但是以前和燕大叔交流的时候，吃过几次闭门羹，所以这时就听着岳林和其聊天，自己则在心里想着燕大叔到底会是什么来头，接近岳林又有什么目的。

    燕大叔这回似乎并不介意吴倜在一旁了，很有谈xìng的问岳林：“病好了后有什么打算吗？”

    “打算？”岳林听了后有些惘然，神情似乎也比之前低落了些，道：“像我这样的人能有什么打算啊，最近的当然是帮我老爸治好病了，然后最大的理想就是找个愿意接受我的男人嫁了呗。”

    岳林说完，很是温柔的看了站在旁边的吴倜一眼。

    很显然，她所说的男人就是吴倜了。

    燕大叔听了道：“我看网上说你之前是湘北大学的学生，怎么，出院后不准备继续上学了吗？”

    “这个到时候再看吧，估计再在那里上学会有许多麻烦。”岳林倒是觉得不能做艺人，回去上学也挺好的，但问题是她现在到底是个公众人物，如果再回到学校里，肯定有许多的不方便。

    燕大叔听了微微一皱眉，继续问道：“那你就没有其他想做，或者说让自己开心的事情了吗？”

    岳林当然有许多事情想做了，唱歌，拍电视剧，拍电影，做大明星，可惜以前多次交流，她知道吴倜是不同意的。而且现在她得罪了东娱的大小姐，想继续在娱乐圈里混肯定没那么容易了。

    不过岳林不是个贪心的人，便又看了吴倜一眼，柔声道：“能够和自己喜欢的人在一起，我就很开心了。”

    说了这么多，岳林便不想再多说话了，又怕燕大叔问出什么其他问题来，便主动道：“燕大叔，我有些累了，改rì在和你聊天吧?”

    燕大叔点了点头，却没再多说什么。

    于是，岳林便在吴倜的搀扶下往回走了。

    燕大叔在后面看着岳林和吴倜的背影，不禁又皱起了眉头，心道：这丫头对那个小子却是情深的很呢，估计这辈子非他不嫁了。看来我得探探那小子的底才行，可不能让丫头跟错了人(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十三章 岳林的喜，吴倜的惊

    岳林跟燕大叔说的却是实话，她近期最大的愿望就是治好老爸的病。以前想着在大赛上凭借媒体的力量，可以在全国范围内为岳峰找到肾源。但后来双xìng的事情被揭露，被踢出比赛后，岳林就在这方面不报太大希望了。

    手术前吴胜之那次过来的时候，又说愿意帮她联系肾源，岳林虽然不知道他为什么对自己这么好，但还是忍不住产生很大的希望。毕竟，吴胜之是东亚娱乐巨头东娱的总裁，寻找一个比较稀有的肾源的能量应该是有的。..

    但是这个岳林也不敢强求，因为她早看出来，吴倜和吴胜之虽为父子，其实根本不对付。事实也没有脱出她的预料，距离吴胜之的承诺都半个月了，他却没有传来任何消息，连电话都未曾打来一个。

    有时岳林想起父亲的病情，会忍不住想向吴倜询问吴胜之的消息，但想到吴倜在自己面前半个字未曾提过吴胜之，她心中犹豫再三，还是算了。

    又过去两天，刘燕芸和岳峰刚走没多久，岳林正和吴倜在病房里说着温馨的话语，房门就被敲响了。

    吴倜过去打开门一看，却是吴胜之提着一篮水果站在门外。

    “你怎么来了？”吴倜微微皱眉道。

    吴胜之心情似乎不错，面对吴倜的冷脸依旧微笑着道：“我当然是来看干女儿的。”..

    岳林这时在里面已经听到了吴倜和吴胜之的对话，她心里面挂记着老爸的事，便很甜的喊道：“吴倜，是干爹过来了吧？”

    吴胜之听见岳林喊他干爹，立即满脸笑容的应道：“是啊，是干爹过来了。”说完见吴倜不再挡在门口，便提着水果进来。

    进来后他便不住的打量岳林，看了好几眼后，便笑道：“这做完手术，人都比以前显得jīng神了，而且更加的漂亮了。”

    岳林也笑道：“是干爹来看我，我才这么高兴而jīng神的呀。”

    吴胜之听了不禁目露慈祥之sè，有些感慨的道：“还是干女儿会说话啊，我儿子和女儿可不会对我这么说。”

    “是他们不说出来罢了。”岳林劝慰道。

    吴胜之没有在这上面和岳林多谈，转而问起岳林身体情况以及生活状况来，聊了一会儿后，他才道：“上次不是说过帮你爸寻找肾源吗，我这边虽然关系挺多，可惜短时间内也找不到。所以，我准备帮你恢复东亚大赛十强的资格，然后再以此说事，在全国范围内帮你寻找，相信这样很快就有结果了。”

    岳林听吴胜之这么说，自然是心中高兴。岳林向来是人敬她一尺，她敬人之一丈，所以当下就为吴胜之考虑道：“那雨墨姐姐那边怎么办？”

    无论她作为吴倜女朋友，还是作为吴胜之的干女儿，叫吴雨墨姐姐都是没错的。

    吴胜之见岳林为他考虑，很是开心，摆摆手道：“这个不用你cāo心，她那边干爹自然会处理好的。另外，告诉你一个好消息，如果你还想继续在娱乐圈发展的话，我可以找人来和你签约，从此你就是东娱旗下的艺人了。”

    听了这个消息，岳林同样是很惊喜，不禁讶然出声道：“真的吗？”

    “当然是真的。”吴胜之微笑点头。

    “那”岳林兴奋之下还想说什么，却忽然记起吴倜来，于是忙向旁边看去。见吴倜皱着眉头沉着脸，她便转口道：“这个，干爹可以给我一些时间想想吗？”

    “当然可以，你不是还有一个月才能出院吗，等你出院了再给我答案吧。”吴胜之很随意的道。

    吴胜之之所今天来这里，许给岳林这么多好处，当然是有目的的，而且目的比较复杂，也就是说动机不纯。首先，岳林虽然不是他的女儿，但却是他梦中人的女儿，且与他梦中人有**分相似，爱屋及乌，他自然也是喜欢岳林的。其次，他诱使岳林走入娱乐圈继续做艺人，却是为了老吴家的血脉。他看得出来吴倜不想让岳林做艺人，这样做就是在两人间制造矛盾。最后，他喜欢听岳林唱歌也是真的，如果岳林成了艺人，他就可以光明正大的欣赏岳林的表演了。

    来看岳林的基本目的已经达到，吴胜之见儿子一脸的不快，便不在这里多呆，又交代了两句让岳林照顾好身体，便起身离开了。作为东娱的总裁，他有时候还是比较忙的。

    吴倜之前一直没说话，见吴胜之要走便主动去送他，将他送到了一处人少的走廊边上才停住脚步，冷冷的道：“我对岳林是真心的，希望你不要在她身上打什么主意，也不要让她受到什么伤害，否则我们父子就真没得做了。”

    说完，吴倜也不管吴胜之什么反应，转身就走了。他现在是愈加的厌恶吴胜之了，不想和其一起多呆一刻。

    回往岳林病房的路上，吴倜又在心里想着刚才的事。他那么喜欢岳林，自然看的出来岳林还想做一个艺人，做明星，但是他却有不得已的苦衷，所以才一直想着岳林做完手术后，便让其退下来。可惜他的苦衷却不能明说，否则很可能会连累到岳林，这就更不是他愿意见到的了。

    那么该怎么让岳林打消这个心思呢？

    吴倜心里正想着心事，没注意，冷不防一个人出现在他面前把他吓了一跳。

    “年轻人，你太大意了。”却是燕大叔拦在了吴倜面前，面无表情的道。

    燕大叔虽然名为大叔，但看起来也就是三十出头的样子，只不过眼神和声音都比较沧桑，甚至让吴倜产生眼前人比吴胜之年纪更大的错觉。而且他也知道，国术修炼有成者，延缓衰老，增加寿命是很正常的事。

    见到是燕大叔，吴倜的心思又转到他身上来，便道：“我现在在医院里，有什么大意不大意的，只要不是像你这样突然出现在我面前，我也不会撞到人。”

    燕大叔看了吴倜一眼，仍淡淡的道：“说话倒是犀利，你和林儿交谈时也这样吗？”

    吴倜笑道：“这个我有必要告诉你吗？”

    吴倜本以为自己这一句定然可以让燕大叔哑口无言，就算不能，也可以套燕大叔的话，知道他为什么如此接近岳林。事实证明他套话套的很成功，但是套出来的却是让他自己一下子哑口无言了。

    “我是林儿的亲生父亲，你说你有没有必要告诉我？”

    燕大叔说这句话时仍旧是淡淡的，但是落在吴倜耳中却无异于平地炸响的惊雷，震得他半响反应不过来。他之前猜想了许多燕大叔接近岳林的原因，但就是没想到燕大叔会是岳林的亲生父亲。

    吴倜也没有怀疑燕大叔说谎，因为他知道像燕大叔这种境界的人，做事向来有根有据，绝不会弄出什么错认的乌龙来。既然燕大叔不可能说谎，弄错，那么眼前这个看起来像是大哥的人，就是他吴倜未来的老丈人了？(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十四章 请老丈人指点

    虽然心中有九成把握燕大叔就是未来的老丈人，但吴倜还是谨慎的道：“燕大叔，话不可以乱说，你有什么证明吗？”

    燕大叔听了面sè不变的道：“我说是就是，不需要任何证明。”

    这话就很霸道了，不过吴倜却是没有任何办法，因为此时面对燕大叔，他有一种无可匹敌的感觉。

    而且他也只是那么一问而已，所以无奈的笑了下，便道：“那好吧，燕大叔，额，是老丈人，你拦着我究竟是想做什么？总不会真的是问一些我和灵儿之间的私密话吧？” . .

    吴倜称呼岳林为灵儿，却不是以前叫月灵的习惯，而是岳林改名字了。通过做手术，岳林已经从法律上变成了一名女xìng，所以昨天终于拿到了新身份证，同时名字也改了叫做岳灵。

    燕大叔自然是没有注意吴倜对岳灵称呼的小差别，只是微微一点头道：“我拦住你自然是有些话要和你说清楚，这里不合适，你跟我走吧。”

    说完也不管吴倜愿不愿意，当先往疗养区的花园走去。吴倜见状，只好在后面跟上。

    未来的老丈人他可是不敢得罪的，尤其是这么强势的老丈人。

    两人来到了花园偏僻一角的长椅旁，燕大叔随意的坐下了，而吴倜则是站在一旁。 . .

    “我知道林儿很喜欢你，让她和你分开不可能，所以就调查了下你的背景。哼，说实话，我对你的身世背景很不满意，你根本不能给林儿幸福。”

    燕大叔一开口就将吴倜否定了，而且从其话中透露的信息来看，他不仅本人是一位国术宗师，身后的势力同样不差，可以调查得到吴倜和其家里的那些事来。

    吴倜并没有非常意外，也不是非常紧张，嘴角扯出一丝笑容，道：“这些我都知道，但我会尽全力让灵儿幸福的。”

    燕大叔对吴倜这种空泛的承诺根本不屑一顾，继续他自己话道：“刚开始我就看出来你是一位暗劲武者，后来又发现你父亲居然是东娱总裁吴胜之。那时我就有些奇怪了，你一个富家子弟不好好的享受生活，却怎么成了武者。后来让人一调查，才知道你是吴胜之的私生子。另外，我还知道你的母亲是死在柳生家族的人手中，而柳生家族女子第一高手柳生美子却是吴胜之的正妻。如果我没有料错，你小子和柳生美子之间应该有仇吧？”

    听燕大叔将自己根底说的如此清楚，吴倜忍不住露出惊讶之sè来，随即洒然一笑道：“不错，我和柳生美子之间确实有仇。”

    “你想杀柳生美子？”虽然刚才吴倜说话时嘴角带着笑，但他眼中掩藏的杀意却是让燕大叔看了个真真切切。

    吴倜见燕大叔看出来了，索xìng也不再掩藏，目露仇恨之sè的冷冷道：“哼，不杀柳生美子，我怎么对得起我死去的母亲？！”

    燕大叔却也是一声冷哼，道：“就是如此，我才说林儿跟你不会幸福。以你现在的实力，要去杀柳生美子不过找死罢了。如果林儿真的和你在一起了，岂不是要忍受丧夫之痛？”

    吴倜听了沉默了好一会儿，才低沉的道：“这些我也早考虑过，所以，我准备等报了仇再正式和灵儿结婚，然后找个没有人认识我们的地方隐居。”

    燕大叔听了没有发表意见，而是继续问：“你不让林儿继续做艺人，做明星，也是因为这个吧？”

    “是。”吴倜点头。

    他不是古代那种顽固不化的书生，也不是什么正经的世家公子，对于伴侣是否是艺人明星并不在乎，而且他也欣赏岳灵在舞台上的风采。然而一旦他如同计划中的去找柳生美子报仇，岳林就很可能受到牵连，最起码以后不可以在公众面前路面了，因为很容易让柳生家族的人找上来报仇。另外，他报仇的计划不久就要实施，所以岳林出院后再去做明星根本做不长，也没有意义。

    燕大叔自然懂得这之中的道理，所以稍一沉默便道：“柳生美子不仅是柳生家族女子第一高手，武道水平臻至化境，更是柳生家族族长的长女，身边会有好些神枪手保护。你有多少把握杀掉她？杀掉她后，你又有多少把握可以活着离开？柳生家族势力那么大，你又能躲得了多久？”

    燕大叔将吴倜面对的形势一分析，然后连续三个问题直接问到吴倜哑口无言。而最后，这三个问题在吴倜心中变成了一个问题他有多少把握可以给岳灵幸福？

    这么一问自己，吴倜终于知道为什么谈话一开始，燕大叔就说他给不了岳灵幸福了。只要他还想报仇，就是将死之人；一个将死之人，有什么能力给自己喜欢的女人幸福呢？

    想到这里，吴倜惨然一笑道：“我确实给不了灵儿幸福。燕大叔你放心，我这几天会找个由头和灵儿分手的。”

    吴倜说完，一脸的落寞，转身往医院走去。但不过刚迈出一步，便让燕大叔给叫住了。

    “你以为我今天找你，就是要逼你和林儿分手吗？哼，如果是那样，不也要让林儿伤心吗？”燕大叔对着吴倜的背影喊道。

    “那燕大叔想怎样？”吴倜转过身来，看着仍旧一脸淡然的燕大叔，心思一转道：“如果燕大叔想让我为了灵儿放弃报仇，那就不要多说了。”

    吴倜改口叫燕大叔，而不是老丈人，就是自动和岳灵划清界限。而说完这个，他再次转身yù走。

    “哼，小子，看在林儿那么喜欢你的份儿上，我就给你指一条明路吧，也省得林儿以后知道这事情后怪我。”

    燕大叔一句话让吴倜停住了脚步。

    其实吴倜心中也有想让燕大叔相助的意思，只不过刚才不好开口，这才作势试探。现在听他说有什么明路，立即转过头来，换上了一脸欣喜之sè的道：“还请老丈人指点。”

    见吴倜变脸如此之快，燕大叔也有些意外，撇了撇嘴道：“你想暗杀柳生美子却是不成的，不过却可以直接打死她。”

    “直接打死她？”吴倜听了稍微迷惑的皱了皱眉头，立即恍然道：“老丈人是说让我直接找柳生美子比武？”

    燕大叔点头道：“不错，柳生家族是rì本第二大武道家族，柳生美子也是知名的武者，如果你去找她比武，并且激她签下生死状，再打死了她，柳生家族的人即使想找你报仇，也只能通过同样的方式。那样，你就不用和林儿东躲**了。”

    吴倜学武十年，知道武者之间确实有这样的规矩，所以当即就明白了。但随即他又一脸苦涩的道：“可是老丈人，我只不过是一个暗劲武者，怎么可能将高自己一个境界的化境高手打死呢？”

    燕大叔听了却是不屑的哼了声，道：“有我在，打死一个化境还不是轻而易举的事。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十五章 蛋疼的女婿

    听燕大叔轻飘飘的语气，好像打死一个化劲高手如同按死一直蚂蚁般，若不是记得他是岳灵亲爸，吴倜当场就想大叫吹牛。吴倜虽然没有和化劲高手交过手，但却是知道化劲高手有多厉害的，据他所知，这个境界的高手，在华国内陆两手两脚都能数得过来，无一不是名家大师。

    吴倜是暗劲高手，身上只有几处特定的地方可以发出暗劲，虽然能开碑裂石，甚至隔空伤人，但用一次要歇老半天。至于化境高手，那是全身所有毛孔都可以暗劲勃发，身上落只苍蝇都能震死的大咖。 ..

    轻而易举打死这种大咖，你以为你是神仙啊？何况，听燕大叔的意思，不是自己动手，而是教他打死化境高手，那就更加不可思议了。

    想到这些，吴倜一时呆在原地，不知道该说什么了。

    燕大叔似乎看出来了吴倜不相信自己的话，罕见的冲他微微一笑，道：“小子，我看你身形步伐四不像，应该是自己四处拜师求艺的野路子出身吧？你可知道这国术武道一途有六重境界吗？”

    吴倜老实的摇了摇头道：“我只听一位师父说过化境之上还有金丹，具体的就不清楚了。”

    “还知道金丹境，不错。”燕大叔点了点头，站起来道：“看在林儿的面子上，今天我就给你系统的讲下国术一道。一般武者只知道有明劲、暗劲、化劲三重境界，却不知道化境之上还有金丹、罡气、见神不坏三重更高的境界” ..

    接下来，燕大叔就用一小会儿时间给吴倜上了一课，等到看吴倜差不多明白之后，他才道：“所以说，化境高手根本不算什么，我看你资质也不差，只要肯吃苦的跟我学，金丹不敢说，但是成为化劲高手绝不成问题。到时候我再教你一些杀招，打死柳生美子还是很容易的。”

    知道了一种既可以报仇，又可以和岳林幸福生活的路子，吴倜心情很好。又见燕大叔虽然为人冷淡，但对岳林的事却很关心，料想他对自己这个女婿也定然是外冷内热，便笑嘻嘻的问道：“岳父大人，说了这么多，您却还没说自己是那个境界呢？”

    燕大叔瞥了吴倜一眼，淡淡道：“我是哪个境界不用你管，按照我的方法修炼，你需要离开林儿相当长的一段时间，你愿意吗？”

    “啊？”吴倜显然还没料到有这么一说，有些为难的问道：“岳父大人，我非要和灵儿分开吗？”

    “当然，你以为我会故意调走你吗？”

    “那应该不会。”吴倜讪讪的笑了笑，又问：“那相当长的一段时间是多长？”

    燕大叔听他这么问，再次冲他一笑道：“如果你现在就有把握打死仇人的话，那就不用离开了；但如果用我交给你的方法，你还成不了化劲高手，那就一辈子别想在和林儿在一起，自己一个人找柳生美子送死去吧。”

    燕大叔这话虽然说得有些无情，但却让吴倜一下子明白了他这次离开岳林去修炼，只有功成而归，才能和岳灵继续在一起。也就是说，和岳灵分开时间的长短全在乎他自己了。

    想通了这些，吴倜心中就燃起了一把热火他一定要早rì功成而归，早rì实现自己对岳灵的诺言。

    之后，吴倜又和燕大叔聊了些其他问题，比如他真名叫什么呀，自己离开了后岳灵的安全谁来负责啊，等等问题。燕大叔自然没有告诉吴倜他的真名，但却让吴倜放心，有他在，谁也伤害不了岳灵。

    等到两人聊完后，回到医院里，吴倜便和岳灵说起了他要离开的事，当然，对岳灵又是另外一个说法了。

    “灵儿，我还有一件很重要的事情要办，所以必须离开你一段时间了？”病房里，只剩下两个人时，吴倜坐在岳灵的床边搂着岳林道。

    “什么事情啊？能告诉我吗？”岳灵柔声问道。

    “当然不能了。”吴倜果断的拒绝了岳灵，然后笑嘻嘻的道：“等将来我做成了回来时，你就知道了，会让你惊喜的。”

    岳灵早料到吴倜有事瞒着自己，但她想既然吴倜不告诉她，那就肯定有他的理由，自己应该懂得体谅他才是。所以又换了一个问题道：“那你什么时候回来呀？”

    “这个说不定，或许几个月，或许一两年吧，但我一定会回来的。”吴倜说完怕岳林不高兴，又道：“怎么？你等不及要嫁给我吗？要知道，你现在可还是一个大学生。”

    岳灵轻轻捶了吴倜胸口一下，道：“你才等不及呢不管你回不回来，我都永远等着你。”

    后面一句话就很温柔了。

    吴倜却道：“哎，我倒是不怕你不等我，而是怕你还没等到我就被别人抢去了。”

    岳林听吴倜装腔作势的说出这句话，便问道：“你不相信我对不对？”

    “不是不相信，而是我们的灵儿长得太漂亮了，我不放心啊。”吴倜仍旧带着笑意道，“要不这样，我找个人看着你吧？”

    “找人看着我？”岳灵微微偏过头，瞪着大大的眼睛看着吴倜，还以为吴倜在开玩笑。

    吴倜却反而换上一副认真的表情，道：“是啊。找个人在你身边看着，这样你就不会轻易地被那些狂蜂浪蝶给采了。嗯，燕大叔这个人还挺不错的，要不就他吧？”

    “你怎么扯到燕大叔身上来了？”岳灵有些奇怪了。

    “燕大叔这人不好吗？”吴倜反问道。

    岳灵被问得愣了下，随即道：“好当然好了，可是我们和他又不是非常熟，而且哪有你这样子做的。”

    吴倜笑了，轻轻揉捏这岳灵的小手，同时还忍不住偷偷往她微微敞开的衣领中看去，想目测下那两只白兔现在究竟什么罩杯，而口中却不停地道：“其实啊，是燕大叔托我办件事。他跟我说感觉和你特有缘，想收你做他的干女儿，怕你不愿意，就让我来说说好话。”

    岳灵听了讶然道：“又是收我做干女儿？我怎么感觉自己现在这么吃香呢？”

    “那是，你也不看自己现在多漂亮，走在路上笑一笑都能把八十岁老大爷迷倒了。”吴倜口无遮拦的道。

    “这貌似和认干爹没关系吧？”岳灵微微皱眉道。

    她总感觉吴倜说话不是那么对味儿。

    吴倜见她疑神疑鬼的，便不再跟她斗嘴，直接问道：“你就说你愿不愿意做燕大叔干女儿吧，不愿意的话，我回头就拒绝他。”

    岳林一听吴倜这么说却犹豫了，好半会儿，才弱弱的道：“其实燕大叔那个人挺可怜的，而且我感觉和他也挺亲近的”

    “那就是同意喽？”吴倜笑着问道。

    问完，吴倜见岳林轻轻点了下头，立即畅快的笑了哎，求着女朋友认她亲爸做干爹，有他这么蛋疼的女婿吗?(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十六章 花园情事

    两人聊了一会儿燕大叔的事，岳灵又问道：“那你什么时候走啊？”

    吴倜想了想道：“大概是你出院的时候。(，小说更快更好)”

    岳林心中默算了下，自己离出院大约还有四个星期，也就说和吴倜在一起的时间不到一个月了。当即，她又往吴倜怀里靠紧了些。

    第二天上午，岳灵趁着岳峰和刘燕芸在的时候，和他们一起到花园里散步，和正在打拳的燕大叔碰了个面，将这个新认的干爹介绍给了岳峰和刘燕芸。..

    夫妻两见岳灵又多了个不知道从哪里冒出来的干爹，不免心中担忧这人该不是灵儿的亲生父亲吧？来认亲的？

    之前岳灵认吴胜之为干爹，两人虽然也曾有过类似想法，但想到吴倜是吴胜之的儿子，现在又貌似成了岳灵的男朋友，便没什么担心。毕竟没人会让自己的儿子娶女儿做老婆的嘛，吴胜之有承诺愿意帮忙寻找肾源，两人便认了这个大富大贵的亲戚。

    而现在这个燕大叔就让岳峰琢磨不透了。

    “请问燕老弟是哪里人啊？我见你在这医院里住了有一段时间，怎么不见你妻子儿女过来探望呀？”

    阳光下，岳峰虽然仍旧一脸蜡黄，但神sè却比以前好看些，应该是家人经常团聚，心情好的缘故。他此刻带着笑容问燕大叔，话里还藏着机锋，倒真是难为他这个原本不善言辞的人了。说到底也是做父亲的一片苦心，怕女儿被人抢了去。..

    其实岳峰不用说这话，燕大叔就能看出来他对自己的提防，不过他全不在意，客气的笑道：“我是海外归来的华人，老婆儿子都不在了，如今只剩下我一个人。我看灵儿这孩子挺好的，所以就认了她做干女儿，两位不介意吧？”

    燕大叔称岳灵为灵儿，却是也知道岳灵改名了。

    没有老婆儿子，无疑让燕大叔在夫妻两的心中嫌疑加大了，不过两人还真没有什么理由拒绝，所以相互看了眼便干干的笑道：“怎么会介意呢，这是灵儿的福气。”

    又聊了会儿，见燕大叔言语间似乎并没有暗示岳灵是他的女儿，夫妻两人才稍松了口气。等到三人离开一起往其他地方散步的时候，岳灵却是讲起燕大叔的凄惨家事来。岳峰和刘燕芸两人听了，心神巨震，恍惚很久之后便知道这个姓燕的，真真是岳灵的亲生父亲了。

    心中有事，夫妻两人就没有和岳灵转多长时间，一会儿回到病房里面，便和岳灵分开回到岳峰的病房去了。

    又过了一个星期，岳林的伤口终于全部恢复，下面也不用再插着个羞人的棒棒了，这意味着她不用再小步小步走路，也不用动不动就躺在床上，可以像正常人一样的活动了。恰逢阳chūn三月，到处鸟语花香，岳灵便拉着吴倜一起在花园里玩闹起来。

    虽然岳灵感觉身体和正常人一般了，甚至比以前做男生时还有舒爽些，但是医生嘱咐不要做太剧烈的运动，她却是不敢不听。所以只和吴倜一起在花园里玩一玩各种病人的休闲器械，抓抓蝴蝶，你追我赶的嬉闹一会儿。

    因为天气已经转暖，所以岳灵上身穿了件白sè以纯棒球衫，下面则是件棕sè女子休闲裤，清爽而便利。衣服是岳灵以前自己买的，即使真成了女生，她也不习惯在平时生活中穿太花哨或者太露的衣服，还是喜欢中xìng偏女xìng的衣服多一些。

    不过，她现在满头乌黑的秀发，即使穿了一身男生的衣服，别人也不会认为她是男生。她这一路小跑，笑声如银铃阵阵，绝美的面容上笑容嫣然如花，叫远远近近散步的病人们都将目光投向了她，不自觉的观看起来。

    岳灵在这个疗养区住了这么长时间，这里的病人几乎都知道她了。因为她是以反串出名的明星，后来又被爆出是双xìng人，现在更是做了变xìng手术。所以开始周围的病人虽然惊艳于她的美貌，却都只是远远地看着议论着，像和她是两个世界的人一般。可现在，周围的人却是被她的青chūn美丽所感染了，不自觉的忽略了她的身份。

    不过，这些病人的看法于岳灵而言并不重要，只要不是当着她的面议论，她是不会介意的。她现在只想和吴倜享受这美好的*光，享受恋爱的感觉，作为一个女生去恋爱的感觉。

    嬉闹了一会儿，跑到一处长椅旁，岳灵感觉累了便懒散的坐在了上面。吴倜从后面轻轻松松的追了过来，坐在旁边揽住了岳灵的纤腰，笑道：“怎么不跑了？”

    “累了。”岳灵无奈的看着吴倜道。

    可能是身体刚康复的原因，一点儿运动就让岳灵累了，她现在俏脸上绯红一片，再加上微喘着气，身上还散发出一阵阵女子幽香，混合着chūn风中的花香，袭进吴倜的心肺之中，让吴倜不由心猿意马，看着岳灵的眼神越来越炙热了。

    岳灵触碰到吴倜的目光，自然知道他想干什么，俏脸更加的红了，看周围似乎没什么人，她便没有阻止吴倜，任由他目光灼热的看着自己，一点点的向自己靠近着。

    吴倜凑到了岳灵的耳边，却没有吻下去，而是呼吸着她身上的幽香，很暧昧的道：“灵儿，今天晚上我陪你好不好？”

    灼热的气息，让岳灵从耳根到玉颈都是一片绯红，忍不住弱弱的问：“你什么意思啊？”

    “什么意思你不懂吗？”吴倜嘴唇触上了耳垂，再加上那句话，让岳灵不由娇躯一颤。还没等她从那种触电的酥麻中适应，便又听吴倜道：“你以前不是说过吗，等做了女生就让我嗯？”

    岳灵自然知道吴倜什么意思，毕竟她曾经是男生，对男生的想法很了解的。可是这时候听了吴倜这话，她却不由小声道：“好像那个都挺疼的，我们还是不要了吧？”

    “会疼？”

    吴倜听了一愣，这才想起来，岳林那里是和处女差不多，有膜的。想到这里，他心里不由出现了一个邪恶的想法嗯，今晚先破了他美丽的灵儿，过几天在让医生给她补好，然后在再破了

    陷入意yin之中的吴倜嘴唇贴着岳灵的耳根吻向了玉颈，虽然感觉岳林身子一僵，却并没有太在意，还以为岳灵就是这么敏感。同时他还在低声的**道：“乖乖灵儿，我会很温柔很温柔的，你今晚就从了吧。”

    “咳！”

    彷如金石一般的咳嗽声突然出现，让吴倜一愣，然后立即满脸尴尬的坐正了，看着十几步远的中年男子，悻悻的喊道：“燕大叔。”

    岳灵当然是比吴倜先看到燕大叔，所以才在吴倜吻她玉颈的时候一僵。她那时候真不敢出声，怕一开口就是呻吟声，才没来得及提醒吴倜。所以这时候也很是尴尬，红着脸跟在吴倜后面弱弱的喊道：“干爹。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来注册会员推荐该作品，您的支持，就是我最大的动力。)</dd>

第一百八十七章 葵花宝典？

    “嗯。”燕大叔应了声微皱了下眉头才走过来，到了长椅旁瞥了眼吴倜，便上下打量起岳灵来，然后问道：“身体已经大好了？”

    “差不多吧，医生说只要不做太剧烈的运动，其他的都没什么了，只是还需要住院观察一段时间。”见燕大叔好像没有看见刚才那一幕似的，岳林不禁偷偷松口气。

    “是不易剧烈运动。”燕大叔点了下头，似是认可医生的建议，随即转口道：“但你身子虚，却需要做一些运动锻炼锻炼。这样，我这里有一套适合女子养身的简易拳法和呼吸法，你跟我到那边去，我交给你。” . .

    “哦。”

    自从认识了燕大叔以来，岳林自觉除了会不由得亲近他，也不怎么愿意违背他的意愿，所乖巧的应了声，便拉了下吴倜的手，跟了上去。吴倜虽然觉得刚才被燕大叔看到那一幕，再跟他一起会不自在，但也好奇他究竟要交给岳林什么拳法，便也跟了上去。

    到了燕大叔常练拳的那块圆形场地上，燕大叔让岳灵在一旁看着，他先开始演练起来。

    却是是一套很简单的拳法，总共才九个动作，只是需要反复练习三遍才算一次而已。这套拳法，加上燕大叔说的那套简易呼吸法，其实都是燕大叔专门为岳灵量身创造的。他是武学境界极高的武者，儿子不幸是个双xìng人，如今虽然做手术变成了女孩儿，但身体素质比普通人差些不说，将来能不能生育都是个问题。 . .

    燕大叔自从确认岳灵是他的女儿后，就一直苦思解决的办法，花了两三个星期，终于让他编造出这套武功（拳法+呼吸法）来。这套武功没有半点儿攻击力，但可以极有效的帮岳灵调养气血。提高体质，如果一直坚持练习还有养颜美容的奇效。按照燕大叔自己的估算，如果岳林每天都拿出一点而时间来练习。活到一百岁以上不成问题，而且六十岁之前容颜都会和二十多岁的青chūn女xìng差不多。

    如此神奇的功法，大概也只有燕大叔能够编造出来了，若是让那些名门贵妇知道了。肯定要哭着喊着，跪在燕大叔面前求他传授。虽然功法珍贵，但燕大叔却一点都不怕别人学了去。因为这功法是他专门为岳灵编造的，只适合岳灵，或者说像岳灵这样通过手术变成女生的人练。

    岳灵在一旁看燕大叔演练完，觉得这套拳法不仅简单，而且动作优美，便问：“干爹，你这套拳法叫什么名字啊？”

    燕大叔听了略一沉思便道：“这条拳法和我即将教给你的呼吸法是一套武功。叫做葵花秘法。”

    岳灵听了拳法名字，先是一愣，随即便是满脸的愕然；至于吴倜，则是忍不住的哈哈大笑了起来。

    听见吴倜大笑，燕大叔和岳灵几乎同时瞪向他。立即让他如被掐住嗓子般止住了。

    燕大叔也看出了岳灵眼中的疑惑之sè，便将这套功法的作用和缘由跟岳灵说清楚了，说完后还嘱咐道：“所以，灵儿你切记不可以将这套武功随便传给其他人，因为一般人练了，不仅无益，反而有害。如此，我才给它取名为葵花秘法，如果你不喜欢，给它重取个名字就是。”

    岳灵本来以为是燕大叔恶趣味，才给武功取了这么个名字，现在听他一解释，立即明白了这武功只适合给她这样的人练，而且功效如此明显神奇，可不是和笑傲里面的葵花宝典差不多吗？可惜，只能健身养颜延年益寿，而没有半点儿攻击力。

    不过，岳灵还是有点怀疑燕大叔夸大武功的功效了。但知道燕大叔是专门为她编造的武功，也不好意思推辞，便跟着学习起来。

    九个动作非常容易学，练了个五六遍岳林便都记住了，然后又从燕大叔那里学来呼吸法，配合着拳法一起练。这一次，进入状态之后她却真的感觉全然不同了。练完之后，只觉得全身所有毛孔都张开了般，舒爽无比。

    于是，岳灵便在心中下了决定，每天都坚持练习这套武功。不过几分钟的时间，便获益如此之大，傻瓜才不练呢。

    就这样，每天岳灵多了一样事做，那就是练习葵花宝典，额，是葵花秘法。另外，值得一提的是，当晚岳灵在病房里等了很久也不见吴倜过来，便给他发了个满是问号的信息过去。而得到的回复却是乖乖灵儿，阿倜哥哥就不来了，至于你的一血，还是等哥哥办完大事回来后再拿吧。

    看到这回复，岳灵不禁松了口气。

    说实话，虽然她现在已经算是个真正的女孩了，但是毕竟做了近二十年的男生。平时让吴倜拉拉手，亲亲嘴儿，摸摸小白兔揩点油还可以，可真想到要和男人做那种事，她还真有点儿发怵，甚至是毛骨悚然。

    不过，对于吴倜的爽约，她又有点儿幽怨，有点儿失望。

    真是一种纠结的感觉啊。

    等了那么久，岳灵已经累了，叹了口气便迷迷糊糊的睡了。

    岳灵不知道，其实吴倜就在她病房外面，但是却不止吴倜一个人，还有她的干爹。

    “嘿嘿，岳父大人，现在可以让我回了吧。”亮着灯，却空无一人的走廊中，吴倜讪讪的对一身白sè病号服的燕大叔道。

    而在心中，吴倜第N次腹诽起这个岳父的变态行径来。

    之前他按照约定的时间来到岳林病房外面，准备敲暗号而入，却被人从后面一下子揪住拉了过来。不用想都知道，在这个医院里能如此轻而易举制住他这个暗劲武者的，也只有那个变态岳父了。

    深夜里来敲人家女儿的门被抓住，吴倜也没什么好说的，只能讪讪的笑。同时，他也知道自己白天在岳灵耳边的私语，肯定让这个变态岳父听了个一清二楚，所以才来这里抓人。

    燕大叔抓住了吴倜也不问话，就站在那里半眯着眼动也不动，让吴倜好生尴尬。翁婿两人就这样在岳灵门外对峙着，一直到吴倜的手机传来信息震动了下。因为燕大叔就在旁边，所以吴倜知道今晚成不了事了，便回复了那条信息。回完之后，才问了上面那句话，然后忐忑的等待着燕大叔的回答。

    燕大叔瞥了眼吴倜，却是转身往走廊的一头走去，吴倜连忙在后面跟上。走了很长一段路，转了好几个弯儿，终于到了一间病房前。吴倜见燕大叔停住了脚步，正以为他会对自己说什么，却见他扭开房门进去了。

    吴倜一心认为燕大叔要训自己，便跟进一步也想进房去，却被燕大叔一掌推了出来，然后门砰的一声关上了。吴倜一愣，还以为自己把岳父惹火了，又想去敲门求教，却听里面传出了燕大叔淡淡的声音来。

    “小子，在我们之间的那个约定没完成前，不要打我女儿的主意，不然我就弄一本葵花宝典给你练。好了，我要睡了。”

    吴倜听了这话，不由自主的就打了个寒颤，对燕大叔的房间喊了声“晚安岳父”，便转身快步离开了。

    走出医院后，吴倜突然想到一个很重要的问题如果是岳灵要逆推他呢，他该怎么办？(未完待续。)</dd>

第一百八十八章 干爹见干爹

    深夜幽会不了了之，吴倜不好向岳灵说有燕大叔在看着，岳灵因为害怕吴倜真的跟她做那样的事，也不主动提起，更不会去逆推吴倜。于是，事情没有了下文，岳灵的一血也完好的保存着。

    虽然没能提前过上夫妻生活，但接下来的rì子岳灵仍旧过得相当开心。而开心的时光总是那样的快，转眼间就是四个星期，岳灵终于可以正式出院，同时，也该和吴倜分别了。

    自古情人最是伤离别，岳灵和吴倜自然也不例外。吴倜心志坚定，又是个男子汉，还好些；而岳灵，自从变成了女生后，似乎泪腺比以前更加的发达了。两人如何缠绵不舍的依依惜别不必说，只说吴倜刚走一天，吴胜之就过来了。 ..

    岳灵虽然被允许出院，但是并没有回别墅去，而是呆在医院里陪岳峰和刘燕芸，同时也是和他们商量今后的去向。毕竟，在吴倜回来前，岳灵总不能什么都不做吧。所以，吴胜之在岳灵原来的病房没找到干女儿，问了下前台护士，便直接往岳峰的病房去了。

    却说岳峰夫妇知道燕大叔是岳灵亲爹后，心中一直忐忑，怕他会和岳灵相认，将女儿抢了去。可等了四个星期，燕大叔总是以干爹的身份和岳灵相处，并没有流露出任何和岳灵相认的意向，这让夫妇两人松了口气。

    放下心后，夫妇两人私下谈起这件事来，却又不免有些羞愧，认为自己太自私了只为了害怕女儿离他们而去，便期盼着别人父女不相认，想想燕大叔的家事，一家三口原本都是苦命人，也不容易。自我反省之后。夫妇两原本想主动告诉岳灵她的身世的，但一想燕大叔自己都没说，定然是其中有什么不方便的地方。若是他们冒然说了，说不定就会给岳灵引来麻烦。 ..

    就这样纠结了一段时间后，夫妇两便主动和燕大叔增加交往，平时也让岳灵多对这个干爹多亲近。这不。今rì三人谈到岳灵今后的事，一番讨论没有结果的情况下，就把燕大叔叫过来听听他的意见。

    “我认为。你们都顾忌的太多，太委屈灵儿了。我们不能因为她是做手术变成的女孩儿，就潜意识里总将她区别对待。应该让她像正常女孩儿一样，去追求自己自己想要的东西。”岳峰的病房里，燕大叔坐在墙边椅子上认真的道。

    岳灵咬着嘴唇没说话，而岳峰和刘燕芸则是一副若有所思的样子。

    见此，燕大叔又对岳灵道：“灵儿。抛去吴倜那小子的事不谈，你自己最想做什么？是想继续上学，还是想像以前那样唱歌？”

    岳灵苦笑了下，道：“都想吧。可是干爹，有些事不是想就可以的。我觉得还是面对现实的好。”

    现实就是她是个变xìng女孩儿，是个饱受非议的人，是不可能真的和正常女孩儿一样去追求梦想的。

    燕大叔听岳灵想法如此消极，微微皱起眉头正准备说什么，却停了下来，看向房门。然后，房门便被敲响了。

    岳灵离房门最近，所以就主动过去开门。门一打开，瞧见外面的人，她立即讶然道：“干爹？！”

    敲响房门的人自然是寻来的吴胜之了，因为自从上次过来后，他又一直和岳灵没了联系，所以再见到时，岳灵才会如此惊讶。

    吴胜之有自己的消息渠道，也知道岳灵改名了，便笑着道：“灵儿啊，干爹这次过来可是给你带来了几个好消息。怎么，不让我进去和你爸妈见见面吗？”

    岳灵被这么一提醒，立即嫣然笑道：“怎么会呢，干爹进来吧。”

    吴胜之进入病房后，自然是先扫视一圈，岳峰和刘燕芸他认识，但是燕大叔他就不认识了。感觉到燕大叔目光很奇怪，他不由干笑道：“灵儿，这位是？”

    “哦，忘了介绍了，干爹，他和你一样，也是我的干爹。姓燕名靖。”岳灵笑着道，两个干爹碰到一块儿，她确实觉得挺好玩的。

    而燕靖，便是燕大叔的姓名，至于是不是真的，就不知道了。

    吴胜之见岳灵又多出个干爹，十分意外，重新上下打量了燕靖后，这才发现燕靖应该比表面上的年龄要大。至于燕靖是干什么的，他则是一点都看不出来。于是便出言试探道：“鄙人东娱吴胜之，敢问燕老弟在哪里高就啊?”

    因为同是岳灵的干爹，所以吴胜之言语间不自觉的就将燕靖当成了竞争对手。

    燕靖听了吴胜之这话，脸上却是突然出现笑容，道：“我是个海外无业游民，比不得吴总这么家大业大，高就什么的就别说了。”

    “这样啊。”吴胜之见试探不出什么，便不再多谈，免得让岳灵一家人反感，转而笑着对岳峰道：“岳峰老弟，我这次来是告诉你一个好消息的，你的肾源找到了！”

    吴胜之这话说出来，岳灵一家三口都是一愣，随即脸上都露出惊喜之sè来，岳灵更是高兴地抓住吴胜之的胳膊摇着道：“干爹，你说的是真的吗？”

    “当然是真的。”吴胜之笑道。

    “那，”惊喜之后岳灵又冷静下来，想了想道：“捐肾的人有什么条件吗？”

    吴胜之听了笑容不变的道：“你放心，干爹会让你们为难吗？你只管通知医院准备你爸的手术就是，其他的干爹都帮你搞定了。”

    听到吴胜之这话，岳灵才放下心来，松开了他的胳膊，看向老爸老妈，一脸的笑容如果岳峰能够肾移植成功，那么一家人就可以像以前那样过着无甚忧虑的简单快乐生活了。这是岳灵这半年多以来最大的梦想，也是支持着她走过各种坎坷与荆棘的力量。

    然而，还没等她消化完这喜悦感，便听吴胜之道：“灵儿，除了这个消息，干爹还有个好消息要告诉你。干爹知道你现在回湘北大学上学很不方面，所以又帮你联系了一家学校。”

    岳灵听吴胜之这么说又是一愣，随即犹疑的道：“干爹，我还没有考虑好要不要继续上学呢。”

    “灵儿，如果你知道是哪家学校，恐怕就不会这么想了。”吴胜之说着看了岳峰夫妇和燕靖一眼后，便笑着道：“京都影视大学，你不想去吗？”

    听见是京都影视大学，岳灵双眸立即闪亮起来，因为这所大学实在是太有名了。在其中上学的有许多成名的影视明星，甚至是一些一流影视明星都在那里进修，可是说是华国的影视明星摇篮。

    以前岳灵曾无数次臆想过去那个大学观光游览，但都没有机会，没想现在居然可以去那里上学，这让她怎么拒绝得了？她可是有自己的明星梦呢。

    屋里其他四人，看到岳灵眼中的闪亮的光芒，便知道她对这所京影大学是如何向往了。其中燕靖瞥了吴胜之一眼，便对岳灵道：“刚才我们不是还在谈你将来做什么吗？既然你喜欢京影大学，就不要想太多，勇敢的去上吧。”(未完待续。)</dd>

第一百八十九章 干爹话干爹

    听燕靖这么说，岳灵却还是有些犹豫，又不禁看向老爸老妈，见两人也向自己微微点头，表示支持，岳灵眼中终于露出了坚定之sè，对吴胜之道：“那就麻烦干爹了，只是不知道我能不能等老爸做完手术后再去。”

    “这个不是问题，我通知学校那边一声就行了。”吴胜之见岳灵愿意去京影大学，也很是高兴。

    岳灵接着又问：“那干爹知道我去那边学什么专业，需要准备些什么吗？” ..

    吴胜之想了想道：“你之前没有什么基础，去了应该是上两年制的速成班，至于学什么专业，你可以自己选。不过，我还是建议你学习表演，兼修声乐。”

    “为什么啊？”

    “这就关系到我和你说的另一件事了。”吴胜之微笑道，“灵儿，记得当初你还在住院时，我就曾问过你愿不愿意成为东娱旗下的艺人，你说需要时间考虑，现在考虑好了吗？”

    当初岳灵确实曾应下这件事，但因为她想着吴倜跟她计划的生活，也只是随口那么一说而已，并没有放在心里，还以为自己做完手术后，就只能隐姓埋名，等着和吴倜结婚呢。而现在一切都变了，吴倜说要去办自己的事，不知道什么时候才能回来，而且临走时也曾对她说，如果想做什么就去做，不用顾及他的想法当然，再找一个男朋友除外。 ..

    所以，听了吴胜之这话，岳灵心动了。

    吴胜之看出岳灵已经心动，又道：“如果你是在担心雨墨会为难你的话，大可不必，我已经将她调离原先的位置，专门去管理东娱rì韩方向的工作了。华国这边是我手下的亲信在管。不仅不会为难你，还会给你各种方便。”

    “你要是来东娱，干爹会尽量调用各种资源给你。会有一套完善的计划将你打造成影视歌三栖明星。”吴胜之抛出了最后的蛋糕。他相信，这种诱惑不是什么人都能拒绝的，尤其是对于一个想做明星的孩子来讲。

    岳灵对吴胜之给出的条件确实相当心动，几乎就想开口答应了。但想想还是向老爸老妈投过询问的眼神。

    岳峰和刘燕芸一直感到吴胜之对岳灵的态度都很奇怪。按理来说，岳灵是个变xìng人，还是他儿子的女朋友。一般的父母该厌恶岳灵才对；但吴胜之不仅不厌恶岳灵，反而对她多方帮助，如今更是要将其打造成三栖大明星。这吴胜之心中是个什么想法，夫妻两人实在是摸不透，于是又求助的看向燕靖。

    岳灵跟随着父母的目光，自然也看向了燕靖。

    在几人的目光注视下，燕靖又是一笑。道：“灵儿，既然你这位干爹都帮你考虑的那么周到了，你本身也喜欢，答应他就是了。”

    听燕靖这么说，岳灵便一种淡淡的激动中点了点头。答应了吴胜之。

    吴胜之又和岳灵几人聊了会儿其他事情，便起身告辞，岳灵自然是起身相送，而燕靖也跟了过去。到了医院门口，岳灵和吴胜之说了几句送别的话，便要转身和燕靖一起回去，却听燕靖道：“灵儿，我和吴先生都是你的干爹，有些事情需要交流交流，你先走吧。”

    岳灵虽然好奇两人之间会谈些什么，但见燕靖有意避开她，便哦了一声，转身回医院里去了。

    “燕老弟有什么事要和我谈啊？”吴胜之主动开口问道。

    “这边人多眼杂，我们还是到那边去吧。”燕靖将手向旁边人少的林荫道一引，淡淡的道。

    两人走上了林荫道燕靖这才说：“吴先生知道我为什么要做灵儿的干爹吗？”

    “我怎么会知道。”吴胜之一笑道，“其实我也正想问燕老弟来着。”

    “原因很简单。”燕靖忽然站住了，盯着吴胜之的眼睛，一字一顿的道：“因为我是灵儿的亲生父亲。”

    一听燕靖这么说，吴胜之脸上的笑容立马凝固了，眼中各种神sè来回变换了许多次，才恍然道：“怪不得呢，我说除了我之外，哪里还有人如此莫名其妙的对灵儿好，原来你是她亲生父亲。”说完，他又想起另一件事来，压抑着激动地心，问：“那燕老弟该认识灵儿的母亲花月吧？她现在在哪里？过得怎么样？”

    燕靖见吴胜之这幅模样，便知道当初花月和他分开后很可能和这人间发生了些什么，所以一声冷哼道：“吴先生也不先弄清楚我和花月的关系，就问这么无礼的话吗？”

    吴胜之被燕靖这一声冷哼，弄得心头一震，醒悟过来眼前之人很可能是花月的丈夫，于是一时间有些怅然，脸上也尽是失落。

    “以前你和花月之间的那些事，我就不追究了，但是如今这么对灵儿大献殷勤，我不管你有什么目的，如果伤害到了灵儿，我肯定不会放过你，甚至连你们整个吴家都不会放过！”燕靖直接漠视了吴胜之的失落，转过身去用jǐng告的般的语气道。

    说完，燕靖又转回来看着吴胜之继续说：“吴先生可能并不将我的jǐng告放在心上，但是如果你知道我是谁，想必就能记住我这番话了。”

    吴胜之终于被燕靖这句话吸引住，目带凝重和疑问的看向燕靖。

    “燕靖是我原本在国内的名字，我二十岁时犯了事，便改名换姓为燕敬侠，颠沛流离到海外，后来一番际遇在海外有了些名头。想必这个名字吴先生该听说过吧。”

    燕靖淡淡的话语，无疑让吴胜之再次遭到雷击燕敬侠这个名字他何止是听说过，还听说过许多次，说是如雷贯耳都不足为过。从十几年前起，海外华人最大帮派洪帮中便出现了一个非常能打的年轻人。这人初开始时也不过就是一个初入暗劲的武者，但是在之后的七八年里，却是连续挑战海外各大成名高手，武学修为也是蹭蹭直上，直到最后一次他出手时，据说已经是拳风化罡的超级高手了。

    如果仅是如此，吴胜之也并不是十分害怕燕靖，毕竟如今是现代社会，即使武功再高，都可能被枪炮打死。但因为妻子柳生美子是武道世家出身的化劲高手，所以吴胜之知道些别人不知道的事传闻中的燕敬侠还有一项特殊能力，那便是传说中“秋风未动蝉先觉”的预知能力。也就是说，他可以提前预知危险，这个世界上没有人可以暗算他，而杀死他就更加难上加难。

    再加上，燕敬侠还是洪帮上任红花双棍，如今的第一高手，可以借助洪帮的偌大势力，能量就更加恐怖了。他要是想杀死他吴胜之，碾碎吴家，真的不是很难。

    等从震惊之中回过神来，吴胜之不禁满脸苦笑的道：“燕燕先生，我也是因为花月，才爱屋及乌的对灵儿如此，从没有想过要伤害她。”

    燕靖听了道：“希望你想的和你说的一样。”

    吴胜之对此表示默认了，之后又深吸了口气有些犹豫的问道：“燕先生，可以告诉我花月她现在过得怎么样吗？”

    “她八年前就死了”(未完待续。)</dd>

第一百九十章 醉离别

    距离上次吴胜之过来一个星期后，果然有人联系到医院，愿意无偿肾移植给岳峰，于是在医院和对方洽谈之后，一番安排下，那人便来医院配合岳峰做肾移植了。

    是一个胃癌晚期的患者，也不知道吴胜之许给了他什么好处，他和他的家人来了之后，非常配合。因为医院对岳峰这次手术准备的很充足，所以手术很顺利。虽然手术后岳峰难以恢复到正常人水平，但是生命却是暂时无忧了。 ..

    之后，岳灵又陪了岳峰一个星期，才打电话给吴胜之，说自己已经准备好，可以随时去京影上学了。吴胜之回复说让她在凤凰等着，他会派专业的助理团队过来带她去京城。

    和吴胜之通过电话后，岳灵便要去做另外一件事了，那就是和以往的朋友们告别。

    话说，自从岳灵让吴倜将岳峰接过来，一家人都住进医院后，蔡绍云、查若翎、郑柯等人便从别墅中搬回学校去了，微笑确定岳灵短时间内不会在踏入娱乐圈后，也另谋了一份化妆师的职业，别墅就由吴倜一个人住着。后来他走之前，通过关系将这栋别墅买了下来，送给了岳灵，可惜岳灵却没回来和他单独住过。

    岳灵不方便去学校和几人告别，便在周末将几人聚集到别墅开party，一个有些伤感的散伙party。

    “哎，小四，说什么散伙的话啊，不就是两年吗。两年后我们都算是毕业了，到时候我们再聚到一起，继续帮你闯荡娱乐圈。”感觉party气氛有些沉闷，平rì里最跳脱的郑柯第一个受不了，开口想让气氛活跃起来。 ..

    岳杰武也道：“老五说的不错，分离只是暂时的。迟早有一天我们还要聚到一起的，到时候仍旧可以一起喝酒聊天，不用搞得生离死别似的。”

    “对。怎么说小四也是去京影上大学，我们应该为她庆祝才对。来，干杯！”王梓也展颜一笑。

    微笑也微微的笑着，举起了酒杯。

    蔡绍云眼神里带着忧郁。同样举起了酒杯。

    查若翎则在一帮大咧咧的搂住了岳灵的纤腰，劝道：“灵儿，来和大家喝一杯吧。不是散伙酒。而是为你去京影上大学庆祝的酒。”

    岳灵抬头见众人都看着自己，眼中一个个真情流露，都是真挚的祝福，心中离别的伤感也突然间淡去了许多，举起酒杯，脸蛋儿上也露出了两个可爱的小酒窝，嫣然的笑道：“嗯。这可是我们说好的，两年后我一定回来找你们。来，干！”

    “干！”

    叮咚叮咚的玻璃杯碰撞声中，几个年轻人和微笑这个老男孩一起仰头将酒豪爽的灌入口中，然后大家一同展示空空的酒杯。都欢乐的大笑起来。有的笑得爽朗，有得笑得悦耳动听，有的笑得含蓄而温暖。

    就这样没多久，岳灵特地从酒店订购的一桌丰盛的饭菜没吃多少，酒倒几乎先被喝光了，好在大家都已经喝得差不多了，纷纷有了醉意，才不至于让岳灵这个主人再想办法弄酒来。要知道，这别墅区里想叫个外卖很不容易呢。

    喝多了酒，人就容易敞开胸怀吐露心事，又或者肆意的抒发情感，这一会儿别墅里的几人就是这样。

    微笑拿出了个小巧的口琴，独自一个人在那儿反反复复的吹着《老男孩》，王梓则是由岳杰武陪着喝闷酒。为什么不是王梓的好基友郑柯陪他呢？因为郑柯正和查若翎挤到了一块儿，两人好像哥们儿一般的搂着彼此的肩膀，各自拿了杯酒，说着喝着。

    “学姐，你老实说，为什么当初我参赛那段rì子老是吃我豆腐，是不是喜欢上我了？”郑柯醉熏熏的看着查若翎道。

    “喜欢你？”查若翎眉头皱了下，似乎在极为艰难的思考着，几秒钟后傻呵呵的笑了，道：“不错，姐是喜欢你来着，不过喜欢的是女装的你，实在是太可爱了，哈哈”

    “我就知道学姐你xìng取向不正常，说，是不是还喜欢我们家小四？”郑柯似乎并不为查若翎的话所恼怒，反而继续问起来。

    岳灵就坐在查若翎的旁边，所以查若翎听了郑柯的话后，立即甩开了郑柯，又过来搂住了岳灵的纤腰，xìng感的嘴唇微张，吐着酒气和香气，理直气壮的道：“姐就是喜欢你们家小四，怎么了？”

    说着，查若翎又幽幽的叹了口气，伸出手来去抚摸岳灵的脸蛋儿，轻声道：“岳林，你怎么就长得这么漂亮呢？弄得我都不好意思喜欢你了”

    岳灵虽然并没有什么醉意，但却不好意思将查若翎的手拨开。而在心里，她则是想，现在两人都是女生，这样让她沾沾便宜，该没什么吧。而且，她对查若翎和她的亲密接触其实并不反感。

    可是，她却没想到查若翎会得寸进尺，用手摸着她的脸蛋儿不放不算，还凑近来嘴唇贴着她的耳根道：“岳林，你以前是男生的时候，我喜欢你；现在你变成女生了，我反而更加喜欢你了，你说这是怎么回事啊？”

    说着，居然偷偷伸出了舌尖在众人看不到的角度，轻轻地添了下岳灵的耳根。

    这一下，岳灵怎么都淡定不了了，只觉得细细的电流从耳根传向全身，让她身子一阵酥麻。她怕再继续下去，查若翎会做得更出格，便不着很痕迹的推开了她，道：“学姐，不好意思，我想去趟厕所。”

    说完，起身慌乱的走了出去。

    岳灵心跳的很厉害，也很奇怪，没想到自己都变成真正的女生了，居然还会对查若翎的挑逗起反应，甚至比以前没变成女生时更加强烈。

    难道自己以前不是伪娘，而是个同xìng恋？

    抛去了这个荒谬的想法，岳灵又考虑起查若翎的事情来。她刚才听见查若翎一直叫她岳林，而不是岳灵，估计不是口误；由此，可以证明查若翎确实可能如她刚才所讲，一直喜欢着自己。可是，这又能怎样呢，自己不喜欢女生，只能将她当做好姐妹了。

    走到洗手间那边，岳灵还没进去就看到蔡绍云过来了，她想了想没有进去，而是站在洗手间门外等着。

    蔡绍云过来果然没有要进洗手间的意思，到岳灵旁边靠着门框道：“你真的要去京影大学吗?”

    “嗯。”岳灵点了下头。

    “京影大学该有经纪人相关的专业吧，能不能和吴倜他爸说下，把我也弄过去？”蔡绍云盯着岳灵眼眸认真的问。

    岳灵听了他的话一愣，然后心中不禁想：他果真是喜欢我的，而且到现在还放不下我。

    有一点欣喜，也有一点纠结。

    纠结之后岳灵咬了下嘴唇，貌似为难的道：“我答应过吴倜，一直等他回来的”

    (未完待续。)</dd>

第一百九十一章 默默往京城

    岳灵言语之中显然有未尽之意，蔡绍云或许听出来了，或许没有，又或许真的误会了岳灵的意思。只见他苦涩的笑了下，道：“我只是怕你在那里被人欺负。”

    “是吗。”岳灵虽然知道他言不由衷，可听他这么说还是有点儿失落，一笑道：“你放心好了，我干爹说过要一起去京城看着我，他那么厉害，没有人敢欺负我的。”

    岳灵说的干爹，自然是燕靖了。蔡绍云几人之前总去看望岳灵，平rì里聊天也知道燕靖十分厉害，连吴倜都不是对手。 ..

    所以蔡绍云听了后，便佯作洒然的笑道：“那样就好，我确实不用去了不过，你一个人在那边还是要多多保重，如果有什么不高兴的事，可以打电话跟我说。记住，不管你变成什么样，我永远都会站在你身边的。”

    岳灵听了眼睛有些湿润了，眨了几下美丽的眸子，轻吸了口气道：“会的，我会记住的。”

    听岳灵这么说，蔡绍云再次笑了一笑，这次却是真的很洒然了。笑完后，他便主动回客厅去了，怕时间久了引起什么误会来。岳灵进了洗手间，扭开水龙头，用冷水洗了把脸，再用毛巾擦干净让自己头脑更加的清醒后，便也回客厅了。

    回到客厅后，岳灵见微笑一个人坐在那里不再吹奏《老男孩》，便过去坐到了他身边，想了想轻声的问道：“师父，你是不是对我很失望啊？” ..

    “傻徒弟，你怎么会这么问?”

    微笑如今的样子，多年来做反串所留下的痕迹在他身上已经很淡了，除了脸sè还有些异样外，说话声音都几乎和正常人差不多，估计再过一两年应该就能彻底变回去了。毕竟。微笑心底是一个真正的男人，有老婆有孩子有责任的男人。

    “因为我一直记得师父你在正式收徒那天说的话，师父说。有一个梦想，就是向世人证明现代反串并不输于古典反串。”岳灵认真的道。

    微笑听了一笑道：“傻徒弟，你不是已经证明了吗？”

    岳灵微微皱眉，心里仍旧觉得愧对微笑。但却不知道再说些什么，于是问道：“师父，你为什么总是叫我傻徒弟呢？”

    “呵呵。还问我为什么这么叫你，难道你不知道自己很傻吗？你看你，当初为了做反串，弄得自己最后变成那个样子，还不得不做手术，真是傻呀。”原来，虽然微笑一直都没有说。却在心里认为是自己诱导让岳灵走上反串这条路，才最终导致她生活发生如此巨大的变故。

    他心里也愧疚，尤其是面对岳灵父母的时候，他是为人父母的，更加懂得父母的心思。所以这段时间和岳灵几人聚在一起时，话少了许多。

    岳灵听后露出了一个宽慰的笑容，道：“怎么会呢师父，我本来就是双xìng人啊，女孩儿的我才是真正的我，是师父让我释放出了真正的自己，我应该感谢才对。”

    微笑苦笑了下，没有说话。

    过了好一会儿他又道：“傻徒弟，如果你将来还需要化妆师的时候，可不要忘记师父啊。你可是说过，要让师父当你的御用化妆师，养着师父的。”

    “肯定不会忘记的。”岳灵灿烂的一笑道。

    分别就是分别，即使大家怎么努力地让彼此开心，最终仍不免让离别的愁绪缭绕心头，而当初的月灵团队散伙party便在这离愁中完结了。

    等待东娱助理团队过来的rì子，因为刘燕芸还要留在医院里照顾疗养的岳峰，所以就是燕靖、岳灵两人住在别墅里。虽然不明白为什么吴倜和老爸老妈都对燕靖如此信任，但既然他们都放心，岳灵自己自然没什么不放心的。何况，她心里对燕靖还有莫名的亲近和依赖呢。

    闲来无事，燕靖也会指导岳灵一些其他养生健体的功夫，乃至一些简单却厉害的防狼术。因为都是些简单易学，而且非常实用的东西，所以岳灵自然也乐得多几门技艺傍身。而就这样，三天后终究是等来了东娱的助理团队。

    人不多，就一个统管各方面事情的经纪人，一个生活助理，一个司机兼保镖。不过，吴胜之之前说过，这三人都是真正值得他信任的人。而考虑到岳灵xìng别的问题，出了司机之外，经纪人和助理都是三十多岁的jīng干女人，有点儿小靓的那种。

    见面之后，三人自然是和岳灵一番寒暄，见三人言语之间并没有对自己歧视的地方，岳灵这才松了口气。要知道，虽然她对自己的美丽很自信，平时在亲朋好友面前表现的也挺洒脱，但还是很害怕和外人接触，或者说听到外人的闲话。毕竟，这个社会对她这种人的宽容距离理想的程度还相当的远。

    经纪人叫做孙绫，做事相当干练，来了一番寒暄后连顿饭都不肯吃，便让生活助理邓明杰帮岳灵收拾行李起来。

    “岳灵，我们来之前已经订好了今天下午六点到京城的机票，所现在必须收拾东西走了。虽然比较匆忙，但先前总裁已经打电话通知过你，应该没有什么不方便的吧？”孙绫跟岳灵交代道。

    “怎么会呢孙姐，我都收拾好了，只是你们才刚下飞机，我以为你们会有些累而已。”岳灵按孙绫之前的交代，称呼她为孙姐，称呼助理刘明杰为刘姐，称呼司机陈治中为陈大哥。

    “没有不方便就好，那我们还是赶紧收拾行李吧。”孙绫说了声，也跟着帮起忙来。至于旁边站着的好像看热闹一样的燕靖，她可不敢指使，因为来之前吴胜之特别交代过她，燕靖这个人是绝对不能得罪的。

    岳灵的行李并不是非常多，所以不一会儿就全部搬完了，会由托运公司帮忙送到岳灵在京城的新住处。至于他们几个人，自然是坐出租车走了，而露面的岳灵不免让的哥多看几眼，甚至是要了个签名。要知道，虽然现在关于月灵的议论已经慢慢冷却下来，但月灵在凤凰这边可是真的成了家喻户晓的明星呢。

    算起来，岳灵是第一次坐飞机，感觉并没有她想象中的那么奇特，只觉得坐上去没有多久，飞机降落便已经到京城了。

    因为网上关于月灵的争论已经冷却下来，再加上很少有人知道月灵来京城上学，所以岳灵他们在首都机场下飞机时，并没有像电视里看到的那样，被一大堆记者围着拍照问话。说起来，那是真正的大明星才有的待遇呢。而月灵现在顶多算是一个二流明星，而且是只善于歌唱的那种。

    没有关注，没有纠缠，岳灵也乐得轻松自在。在孙绫打电话叫公司的车快点过来时，她便站在燕靖旁边欣赏起首都机场的景sè来。

    恰这时，远处有一架飞机停下，机舱门一打开，一大群记者立即围了上去。岳灵一看，心中立即猜测道：难道是什么大明星来了？(未完待续。)</dd>

第一百九十二章 忐忑的入学

    因为距离比较远，所以当被记者们围拍的人从飞机上走下来时，岳灵只隐约的看到是一位女星，却看不清楚是谁。不过很快岳灵就能看清楚了，因为女星正和周围的一大团人往这边过来。

    走得近了，两拨人大概相距个二十多米的时候，岳灵终于认出来那个带着大墨镜的女星是谁了。

    . .

    樊冰冰！

    大概也只有这种几近影后加绯闻女神级的明星才能吸引到如此多的记者了。

    那边的记者们都随着樊冰冰不停地拍照或者提问，诸如这段时间的行程之类的，不过樊冰冰一概都不回答。到了接她的车旁，车门打开时她大概是看到了岳灵这行人，往这边多看了两眼，便进车去了。

    这时，来接岳灵等人的车子也过来了。孙绫见状，对岳灵道：“快上车吧，现在那些记者没注意到你，但等樊冰冰走了就说不定了，到时候又是一番麻烦。”

    “嗯。”岳灵点头坐进了车中。

    话说，她貌似比樊冰冰更加容易成为话题人物，只不过现在她没有那么出名而已。不过想来以这社会对她这种人的态度，真要有了话题，肯定不是什么好事。 . .

    岳灵后樊冰冰就几分钟进车，那边原本围观樊冰冰的记者中，又在外围根本得不到什么实质xìng资料的，就随意的往岳灵这一行人打量了两眼，毕竟岳灵虽然带着墨镜和帽子，但绝sè的容颜却怎么都遮掩不住。

    “怎么看那个女的好像前段时间网上热议的月灵啊？”一个记者看着岳灵坐进车中喃喃自语道，同时随手将岳灵进车的瞬间给拍下来了。

    他是一个小报记者，这次来就是为了想拍两张樊冰冰的玉照，然后随便写点八卦绯闻之类的东西。谁知到因为刚才冲慢了几步，就一直被同行挡在外围，连一张好的照片都没拍到。所以两边的车子都开走后。他翻看着相机中疑似月灵的照片，和之前拍的不怎么样的樊冰冰的照片，微皱着眉头喃喃自语起来。

    “樊冰冰与新鲜出炉的最红变xìng明星月灵同现首都机场，这个标题应该不错吧”

    有道是世上没有不透风的墙。作为被社会关注的明星人物，甚至一度被全国热议的话题人物，岳灵怎么可能真的神不知鬼不觉的来到京城呢。只是他们不知道自己的行迹已经被发现罢了。不过，即使真的被人知道也没什么，因为岳灵到京影大上学的事，肯定会传出去的。

    为了方便岳灵上学，吴胜之为岳灵安排的是在京影大学附近一个高级别墅区内的三层小别墅，住上岳灵一行五人完全没有问题了。

    别墅内的家具等其他用品都是现成的，所以将岳灵的行李归置好后。孙绫道：“岳灵，我们这住处放在在京的东娱艺人中可算得上头等了，还满意吧。”

    “嗯，很满意。”岳灵点了点头，却并没有将这件事放在心上。

    要知道。她除了是东娱旗下的艺人，还是东娱老总的干女儿，甚至将来还会是老总的儿媳妇，待遇比那些为东娱打工的艺人明星好是应该的。而且，明星们最渴望的并不是什么奢侈的享受，更多的是zì yóu，只不过岳灵刚进入这行不久，感受还不太深罢了。

    为了方便起见，岳灵独自一人住在三楼，而燕靖则是独自霸占了二楼，孙绫三人就只好住在一楼了。好在房子够大，房间也够多，即使再加上原本在这里打理别墅的两个佣人，也没有任何拥挤的感觉。

    “今天刚到，岳灵明天你就先休息一天吧，后天我带你去京影大学报道。”吃过晚饭后，孙绫道岳灵房间里来道。

    “好。”岳灵点了点头。

    话说，岳灵是按照吴胜之的建议，选择了主修表演，兼修声乐。根据孙绫给她的资料，她所要去的表演班级，是一个比较特殊两年制速成班。虽然班里学生只在京影大学习两年，而且课程还比较少，但是两年后毕业照样拿到和其他四年制京影大学毕业生一样的证书。之所以这样，是因为这个速成班里的学生都是原本小有名气的明星，从某种程度上来讲是来进修加镀金的。

    出于以前的习惯，和孙绫去学校报到这天，岳灵穿的是如同以前那般稍微偏女xìng的衣服，看起来青chūn明媚，活力十足。一头秀发也被她扎成了马尾，前面则是偏向左侧长过耳根的长刘海，走在路上看起来和一般的女大学生没有任何区别。

    不过事实上区别还是挺大的，因为岳灵实在是太美了，即使出门时她只画了个淡妆。

    岳灵的美让人印象深刻，所以虽然她带了个墨镜，但是走在京影大的校园里，回头率仍旧达到了百分之百，这当然不仅仅是因为她的美，更因为好些人认出来她就是前段时间网上热议的月灵。

    开始岳灵还有些紧张，怕会发生些什么不好的事，或者听见别人当面说些什么不好的话，但走了一段路后，她就放心下来了。因为那些学生除了多看她两眼，然后和身边同伴低语两声外，并没有太出格的言行。

    走在她旁边的孙绫大概也看出来了岳灵的紧张，拍了拍她的肩膀道：“放松点儿，京影大学里平rì明星的出现率很高，那些学生一般情况下不会太注意你的。”

    岳灵点了点头，和孙绫一起往前边的教室走去了。

    其实岳灵和孙绫两人被陈治中开车送到学校里来，下车的地方距离要去的教室并不远，只不过岳灵有些紧张和敏感，才会觉得走了很长而已。

    到了一间办公室前，孙绫敲了几下门后，带着岳灵走了进去。因为还没到上课时间，所以岳灵只看到三四个老师模样的人。孙绫带着岳灵来到了一位四十多岁的中年男子旁边，道：“赵毅林老师，人我给你带来了。岳灵，这位是赵毅林老师，你的班主任。”

    “赵老师好。”岳灵礼貌的问候道。

    岳灵和孙绫进来时，办公室里的几人就都看见了，这时赵毅林则是站起来，目光平和的看了岳灵两眼，笑道：“比我在电脑上看得还漂亮，估计这一次我们班又要多一个京影十大美女了。”

    说完，又对孙绫道：“那边快开课了，我们现在就过去吧。”

    孙绫点了下头，便带岳灵跟着赵毅林走了。

    班主任的办公室基本上和本班学生平时上课的地方很近，所以穿过几条走廊，赵毅林便带着岳灵走进了一间门牌号为B211的教室中。

    进来后岳灵自然是往里面一看，同时，教室里的人也是看向岳灵。一瞬间，原本教室中的说话声就停了下来。

    岳灵扫了一眼，发现班里不过十几个人，这时候看着自己都目露惊讶之sè。而岳灵看着这些今后的同学，也是眼里透着惊奇，因为这些人她似乎都有些眼熟。(未完待续。)</dd>

第一百九十三章 第一张唱片（一）

    岳灵隐约的看出来，貌似这班里的同学都是在她以前看过的电视电影中露过面的，也就是说，这班里的学生应该都是有表演经验的。虽然知道吴胜之将她放在这种班级里是为她好，但是岳灵却仍旧感觉到了压力。

    这时候赵毅林却是一笑朗声道：“这位是新转到我们班的岳灵，相信大家该都是认识的吧。以后大家就是同班同学了，在座的又都是影视界前辈，对她多照顾些。”..

    “大家好。”岳灵也适时的开口道。

    清脆动听的声音配合这绝美的面容，顿时让班里大多数人对她产生了好感，尽管知道她是个变xìng人。

    可能因为都是来自各个娱乐公司的艺人，平时又比较忙，班里同学相互交流的并不多。又可能因为岳灵比较特别的缘故，并没有人起来主动说什么，只是在一个美女的带头下鼓起掌来。

    因为快要上课了，赵毅林没有多说什么，让岳灵在刚才带头鼓掌那个美女旁边坐下，便离开了。

    孙绫过来轻声鼓励岳灵两句后，也跟着离开。

    两人走后，班里的十几个人都看向岳灵，让她不由得有些脸热。不过好歹她也曾经在酒吧做过歌手，参加过全国级别的大赛，被万众瞩目过，所以一会儿就适应了。刚才赵毅林来时，就顺手把准备好的课本带过来给她了，所以她便装模作样的翻起书来。..

    “我叫冷紫凝，认识一下吧？”在岳灵翻书的时候，旁边的美女大胆的向她伸出手。

    “我叫岳灵。”岳灵伸出手和冷紫凝握了握手，感觉她的手很柔软。

    岳灵隐约记得，这个冷紫凝好像是13年尾在一部大卖的古装电视剧中演过重要女配角的。想不到现在也跑来京影这里上学了。应该是以前不是正统的表演专业出身，所以过来镀金的。

    握完手后，冷紫凝好奇的看了岳灵两眼。道：“我知道你，你”

    冷紫凝还想说什么，却忽然停了下来，原因是讲课的老师已经来了。

    这节课讲的是中外电影史。讲课的是-< 读 吧 网 >-话很风趣的教授，所以岳灵听得很是入迷。课间教授还提问了几个同学回答问题，大概因为岳灵是刚来的。所以并没有提问到岳灵。而就这样，岳灵在京影大学学习正式开始了。

    在这里上学跟以前在湘北大学很不同。在湘北时，岳灵住在学校里，有几个相好的同寝；而在这里，她住在校外，一天下来最多三节课，大多时候只是一节课。因为他们都是事业有所成就的各娱乐公司签约艺人。所以在这里上的只是理论课，像什么形体课之类的，是可以不去的。

    班里加上岳灵这个插班生，也才十九个人，大多数的时候都是一副来去匆匆的样子。上了一个星期的课，岳灵真正认识的也只有经常同桌的冷紫凝而已。不过，岳灵并不在意，她心里很清楚，或许别人需要人脉之类的东西，但她却是不需要的。因为干爹吴胜之就是她最大的人脉。

    说到底，她还是和这些明星艺人不太相同的。

    况且，她并不知道别人心中怎样看待她这种人，若是厌恶的，她主动去和别人搭话，那就是自取其辱。所以，一般情况下岳灵从不主动和人搭话。

    作为东娱的签约艺人，上学当然那不是全部，第二个星期孙绫就通知岳灵准备录歌了。因为岳灵翻唱过的一些歌曲至今都在网上很红，所以公司里准备趁着她热气还没过去，为她发一组唱片。

    “是这样的，因为你以前翻唱王绯的歌最多，网上的下载量也最多，所以公司就先帮你发一张全部翻唱王绯的歌曲。这些天你要是没事的话，你可以自己先练习一下，这是录入唱片的歌曲名单。”孙绫说着，递给了岳灵一份歌曲资料。

    岳灵看了下，发现上面总共有十首歌，果然全都是王绯的，当然，也都是岳灵曾经唱过的。有致青chūn，红豆，传奇，因为爱情，我愿意为你，棋子，但愿人长久，漫步人生路，彼岸花。

    看到还有因为爱情这首对唱歌曲，岳灵便问：“像《因为爱情》这首歌，是全部用女声唱，还是男女对唱啊？”

    “你现在还可以用男声唱歌吗？”孙绫反过来奇怪的问道。

    她还道岳灵只是变身前，才可以将男女对唱做得那么好呢。

    “练习下，恢复到以前那种程度没问题。”岳灵自信的道。

    她身体好后，平rì里闲来无事自然又恢复的了声音的练习，其中男伪声也没有放过，所以现在仍旧可以唱。

    孙绫犹豫了下道：“这个我也做不不了主，回头我问下公司里吧。”

    岳灵又翻到漫步人生路这这首歌上面，道：“孙姐，这首歌原唱是粤语吧，我也粤语唱吗？”

    “额，这个你要是能用粤语唱得好，就用粤语唱；唱不好就用普通话唱。总之，公司里对你是很宽松的。”孙绫解释道。

    岳灵听了孙绫这话，心想，看来干爹把她做明星这件事当做玩票xìng质的了，不过，她自己却不能当做玩儿。不然，还不如老老实实地做个普通人呢。

    孙绫见岳灵没什么问题，便又道：“如果你这张唱片销量还过得去的话，公司还会帮你筹划后续的唱片，不过还是一翻唱别人的歌曲为主。你要是想发自己专辑，还需要录好这些歌，如果能够大卖，公司里肯定会优先帮你筹备专辑歌曲的。”

    “嗯。”岳灵点了下头，表示知道了。

    第二天，岳灵上学回来后，孙绫便过来通知她，《因为爱情》那首歌是否男女对唱也由她自己决定。另外，星期六她就可以开始录歌了。

    大家听歌星们的录出来的歌，总觉得格外的好听，一般人怎么都唱不出来，却不知道，每一首歌都是歌手们在专业的录影棚中唱了许多遍才录下来的。有时候歌手状态不好，一个星期都录不下一首歌也不奇怪。

    所以，岳灵第一次录歌也是很忐忑的。

    东娱在京城有自己专门的录音棚，而且不止一个，所以岳灵就被安排到了东娱自家的录音棚中。录音棚的设施比岳灵先前想象的要豪华许多，心中对孙绫所说的安排最好的录音棚也信了几分。

    “岳灵，我给你介绍下，这位是录音师洪波，旁边的这位是他的助理肖文。”进了录音棚后，孙绫指着里面的一个中年男子和一个男青年道。

    “洪老师好，肖大哥好。”岳灵礼貌的打了个招呼，然后伸出了自己手来。

    伸出手之后，见两人奇怪的看着自己，岳灵这才记起女生很少像她这样主动和人握手的，这都是以前做男生时留下的习惯。不过这时候收手又有些不礼貌，于是她只好坦荡的接受两人的目光。

    因为歌曲录制质量的好坏，和录音师有很大关系，所以好些女歌手都喜欢讨好录音师。洪波和肖文开始见到岳灵本人如此漂亮，心中很惊讶，再见到她主动要握手，就更惊讶了，以为也是想讨好自己两人。

    想起岳灵变xìng人的身份，两人心中不由都起了疙瘩。(未完待续。)</dd>

第一百九十四章 第一张唱片（二）五更

    尽管如此，但是做人却不能失去了最基本的礼貌，年龄最长的洪波还是和岳灵握了手，虽然一触即开，但是仍旧让他感觉很特别。

    就像这样，你明知道一种东西不好，是众人所不喜的，你心中本来也厌恶，可是当你接触之后，却偏偏发现它很好，而且好的出乎你的意料。握手之间，洪波感觉到岳灵的小手格外柔软，却偏偏知道她是个变xìng人，曾经还和他一样是个男人，就是上述的感受。..

    助理肖文和洪波的感受差不多，只不过因为他是年轻人，感觉到岳灵的小手柔弱无骨，忍不住多留恋了半秒钟，看着岳灵绝美的面容，甚至刹那间心中产生了那么点儿漪念。

    孙绫和岳灵两人当然不知道两个男人在握手的瞬间，居然会转过那么多念头，毕竟在岳灵想来，只是礼貌的握下手而已。

    “岳灵是第一次录歌，还要请两位等会儿多照顾一些。”介绍完后孙绫又笑着对洪波道。

    “会的。”洪波道，“我也听过一些她的歌，老实说歌声还不错，不过这里是录音棚而不是演唱会现场，所以我希望等会儿她能够听我的。”

    孙绫看了岳灵一眼，又对洪波道：“这是当然。”..

    “如果没有什么问题，我们现在就开始吧。”洪波不客气的对岳灵道。

    “嗯。”岳灵应了声，拿着歌曲资料进了录音棚里面。

    肖文跟着进去，帮岳灵弄清楚了里面的设备。交流之间少不了触触碰碰，自然又让肖文心中一番悸动。所以出来的时候，他都有些恍惚了，心想自己的xìng取向是不是有问题。又或者是不是口味重了些。

    最后他回头看了眼里面，才用“岳灵太美了”这个理由帮自己解脱出来。

    之前岳灵和肖文在里面时，孙绫到洪波旁边轻声说了句什么。随后洪波眉头一掀皱了起来。看着里面的岳灵似乎有些为难的样子，最后还是对孙绫道：“你放心吧，我会尽量帮她录出最好的效果。但如果她自己实在不行，我也没办法。”

    “只要洪老师尽力就好。吴总会记得你这份功劳的。”孙绫在一旁微微笑道。

    说完，孙绫就在一旁看着洪波和肖文帮岳灵录歌。

    “在录音棚里录音和现场歌唱最大的区别便是，一个可反反复复的唱。而另一个却是唱出了就不可以收回。还有，现场是喧闹的地方，你的一些瑕疵可能别人不注意就听不到，但录音棚是个极度安静的地方，你任何呼吸的不协调，一点点的声音瑕疵，都会被无限的放大。”

    录音正式开始前。洪波义务的为岳灵讲起现场歌唱和录音的区别来。尽管岳灵来之前已经查了很多相关资料，在这方面有所了解，但还是虚心的听洪波讲着，因为她知道这都是洪波这位老录音师的经验之谈，珍贵有用的很。

    现场歌唱和录音棚录音严格说起来是各有要求。不过能够在现场将歌曲唱好的大多是实力唱将，而能在录音棚录出好歌的，也都是优秀歌手。岳灵的现场歌唱能力已经在东亚大赛上被证明了，而现在就是看她录音棚录音的能力了。

    “在录音棚里不要紧张，尽量放松自己，找到所要唱的那首歌的感觉，然后跟着感觉走，将声音气息都尽量处理的细腻些。好了，开始第一首歌吧。”

    在洪波通过耳麦的最后一句嘱咐下，第一首歌开始录制了，是《致青chūn》。

    “他不羁的脸，像天sè将晚；她洗过的发，像心中火焰”

    岳灵录第一遍的时候，洪波并没有喊停或者让她重头开始什么的，而是认真的听完了。他发现岳灵的歌声比自己在从视频中听到的要好许多，要知道，到目前为止网上都没有一首岳灵正规录制的歌曲呢。大多数都是现场歌唱的录音，虽然和其歌手的现场歌唱比前来要好，但是和录制的音乐比起来差的还是很多的。

    所以，虽然网上盛传岳灵唱歌很好听，但没有现场听过的人是很难想象到是如何的好听。洪波也正因为如此，才没有将岳灵放在心上。毕竟按照正常来讲，一个曾经是男生的人，即使变成了女生，她的声音总比不上真正的女人细腻的。即使岳灵是双xìng人，也应该脱离不了这个范畴。

    男串女歌唱录制较好的，大概也只有唐玉刚和蓝鸽了，但那也只是相对于其他反串歌手而言的。比之正常的男唱男，女唱女要差许多。

    可是，岳灵歌声的空灵甜美细腻却超乎洪波的想象，让他感觉到震惊，这也是他让岳灵一次唱完的原因之一。

    刚才，孙绫偷偷跟他说岳灵是吴胜之的干女儿，让他无论如何都要帮她录制好唱片时，洪波还觉得为难，心想如果岳灵唱得不好，即使他使出十八般手段也录不好啊，但现在看来却是他瞎cāo心了。

    于是，洪波摆好了心态，又对岳灵交代了几句录音时需要注意的地方，便和已经沉浸在岳灵歌声中的肖文一起，认真地帮岳灵录起歌来。

    因为经验和习惯的原因，第一首歌岳灵录了很多遍才通过，也幸亏她出院以来一直由燕靖指导着养生健体，体质比一般的女生都要好一些，才能坚持的下来。若是换做一般的女生，嗓子早就哑了。

    一上午过去，三四个小时，岳灵终于将《致青chūn》完美的录制了下来。完美这个词不是岳灵自吹自擂的，而是录音师洪波给的。

    他的原话是：“岳灵，你这首《致青chūn》真的堪称完美，恐怕你这首歌上传后，王绯的那首就很少有人听了。”

    虽然话有些夸张，但未尝不说明岳灵唱歌确实很好。要知道，之前洪波可是对岳灵稍微有些反感呢。

    第一首歌录制完了，有了经验，岳灵录制其他歌曲的时候就快多了。周末两天岳灵没有休息，一直在录歌，在加上星期一星期二的课余时间，她终于把第一张唱片里面的十首歌全部录完了。

    “很累了吧？”肖文走进来递一瓶水给岳灵，同时帮接过她手中的录音耳麦，“洪老师说你这张唱片要大卖呢。全部翻唱别人的歌曲都能大卖，我还以为听洪老师这么说。”

    岳灵确实累了，刚才最后一首歌歌是粤语版的《漫步人生路》，花费了她很大的力气才让洪波彻底满意。岳灵私下认为洪波对自己要求有些太严格了，她可是知道现在的录音师可以通过一些手段将歌声美化的。不过洪波这样也是为了她好，岳灵也不好说什么。

    现在听肖文这么说，她不由美目忽闪，看着他微笑道：“借肖大哥吉言。”

    真正做女生有一段rì子了，岳灵发现自己对那些不敢兴趣的男生，还是喜欢像从前一样，以男生的方式交流。这个习惯她一时间改不了，也没准备要改。

    而她的这个习惯让与她交往的男生感觉格外的特别，肖文就是其中之一。如今，他已经完全将岳灵当成了一个值得交往的美女，而忽略了她是变xìng人的事了。(未完待续。)</dd>

第一百九十五章 第一张唱片（三）

    “你下一张唱片准备什么时候来录啊？”收拾好录音耳麦等设备，肖文又问道。

    岳灵站在一旁礼貌的等待着，听肖文问自己便抿嘴道：“嗯这个孙姐还没有跟我说，我也不清楚，大概需要一段时间吧。”

    “是嘛。”肖文一笑和岳灵一起往录音棚外走去，同时还道：“你唱歌真的很好听，我在这里虽然只工作了一年，但却是我听过的那些女歌手中唱得最好的了。” ..

    “谢谢。”岳灵听了微微一笑。

    “我说的都是实话。”肖文又加了一句。

    这回岳灵没有在说什么，已经跟着肖文走到了洪波身边，很客气的道：“洪老师，这些天麻烦你了。谢谢。”

    岳灵这几天在录音棚的rì子，没有自视美sè如洪波之前揣测的那样的讨好他，也没有仗着是吴胜之的干女儿逞威，而且对他的建议都是虚心接受，让洪波对她的印象来了一百八十度的大转弯，甚至连印象中变xìng人、人妖的印象都随之改变了。

    所以，这时候他对岳灵也是同样的客气，道：“说什么谢谢，这都是我工作之内的事。”

    “那如果洪老师没有事的话，我就先走了？”岳灵试问道。 ..

    洪波和蔼的一笑，道：“没事了，你走吧。”

    旁边的肖文借机道：“岳灵，外面天已经黑了，要不我送你吧？”

    孙绫除了第一天陪着岳灵外，后来就没有一直跟着岳灵了，她也有其他的事情要做。所以肖文才这么想，这么问。

    岳灵摇了摇头，婉转的拒绝道：“之前孙姐给我发过信息，说陈大哥就在外面等着。所以，谢谢肖大哥好意了。”

    “那我送你出去。”肖文又道。

    岳灵没有再拒绝。和肖文一起出去了。外面司机陈治中的车子正停在那里，见岳灵出来便先下车为岳灵打开了车门。

    等岳灵坐上车远去后，肖文还站在路边看着车子消失的地方。好一会儿才回过神来，心道：自己这是怎么了，好像真的有些喜欢她了。自己口味真的这么特别吗，不过听孙姐说她好像有男朋友了呢

    唱片录制工作完成后。基本上就没有岳灵什么事了，一直等到两个星期后唱片正式发行的前天，孙绫才又找岳灵。让她配合着做一下宣传工作。如今是信息时代，出现在民众面前的信息不仅庞大而且更换很快，纵使几个月前岳灵还是全国热议的话题人物，是东亚华国大赛的总冠军，但是几个月过后影响力却是下来了。所以要发专辑，还是要做下宣传的，不然没人知道可卖不出去。

    因为不知道市场对岳灵出专辑的反应到底如何。所以宣传也是比较低调的宣传。东娱帮岳灵召开了一个小规模的发布会，来了几十家主要的网络媒体。而特意打扮过，靓丽到倾国倾城的岳灵就站在T台上一大堆话筒后面，根据孙姐事先准备好的稿子，轻柔而动听的说起自己复出。以及和这张专辑相关的事情来。

    没有很长，不过半个小时就搞定了。事后岳灵带着大大的墨镜，在孙绫、邓明杰、陈治中以及其他四个请来的临时保卫人员的护送下，穿过一排记者，掠过无数的闪光灯，坐进了车子里往自己住处去了。

    “接下来就-< 读 吧 网 >-上的反应如何，还有试听、下载量如何了，公司会根据头几天的调查确定头一批唱片发型多少张。其实你不用太担心，这些都会由公司帮你搞定的。”在车上孙绫道。

    “嗯。”岳灵点了下头，其实心里并没有太担心。

    她知道，虽然自己隐没几个月了，但是蔡绍云一直在网上管理着她的粉丝，所以虽然粉丝们对月灵的消失有些惶惶不安，但并没有以为她退出了娱乐圈。虽然粉丝的数量下降了一些，但并不是很多。比如说微*博，前些天岳灵登陆后还发现自己有近两百多万的粉丝呢，比唐玉刚都多了。

    岳灵都对自己很有信心了，可唱片上的十首歌正式上榜后的成绩却依旧让她始料不及，兴奋非常。因为都是翻唱别人的歌，所以自然上不了新歌榜，但是在几个主要音乐电台的试听榜单和下载榜单都坐飞机似的往上蹿着。不过一天，其中的致青chūn便进入了各大榜单前三，其他的歌曲也在随后几天一个个的进入前二十。不过这都是后话了。

    月灵反串天后王绯的唱片发布会之后，网络上关于月灵的话题再次热议起来，越来越多的人对月灵发专辑的事表示关注，至于月灵的粉丝们自然是对月灵的归来欢呼雀跃。虽然之前蔡绍云一直在网上说月灵不会退出娱乐圈，但毕竟月灵几个月没现身了，喜欢月灵的人心里还是挺没底的。

    而现在月灵出专辑，无疑证明的月灵真的不会退出娱乐圈，粉丝们再次坚定起来。

    歌曲录制完后岳灵自己也听过，不过那时候并不是完曲，而经过后期各种制作之后的歌曲，岳灵自己听了都有些恍惚真的，她知道自己唱歌很好听，但是从未想过会这么好听。她从小到大听过许多女歌手的歌，但是她敢肯定的说，没有一个人唱得比自己还好。

    开始有这种想法，岳灵还以为是自己太过自恋了。但后来通过网上的各种留言和身边人的评论，岳灵才知道，自己唱歌真的很好听。就如同当初娜英所说的，她是一个天生的歌者。

    因为网上的反响超乎东娱预料的好，所以第一批唱片就发行了十万张。不要以为十万张很少，现在是2014年，可不比二十年前互联网未普及的时代了，听音乐的人一般都是从网上直接下载，用电脑用手机听，很少有人再去买唱片了。真的买了也大多当做收藏而已，所以十万张就很多了，尤其对于整张都是翻唱歌曲的唱片。

    又因为各大音乐网站如今大多和唱片制作公司合作，所以音乐歌曲的收入正在逐渐向网络上转移。岳灵第一张专辑在网络上如此受欢迎，从某种程度上来说，已经算是成功了。

    专辑正式发行一个星期后，岳灵如同往常来到班里上课，霍然间发现“同学们”对自己都热情了好些。等到岳灵坐到座位上后，冷紫凝更是笑容满面的对她道：“岳灵，恭喜恭喜啊。第一张专辑就大卖，是不是该请我这个同桌吃顿饭？”

    人逢喜事jīng神爽，第一张专辑获得成功，岳灵自然也很高兴，便道：“可以啊，不过你有时间吗？”

    虽然冷紫凝不是什么当红的艺人，但这段时间通告也挺多的，岳灵才有此一问。来京影大学上了一个月的学，和听同班里的艺人们聊多了，岳灵现在对艺人zì yóu的可贵已经有一定体会了。

    这边冷紫凝听岳灵这么说，眼珠一转，古灵jīng怪的道：“有了，下一节是艺术概论，不如我们一起逃课吧？就到学校旁边的饮品店里，请我喝果汁，吃甜品。”(未完待续。)</dd>

第一百九十六章 间隙

    像艺术概论这种基础理论课，确实是自己看看书就可以了的。在这里上学一个多月了，岳灵知道这个班其实有二十多个学生，至于为什么平时总是十几个人，是因为有些人接到通告后，在通告和上学之间选择了通告。为了照顾这一班特殊的学生，也就没有了像普通班级那种每课必来，不来咖分的制度。

    所以，岳灵听了冷紫凝的话后，稍稍犹豫了下就同意了。

    两人都是明星，冷紫凝虽然不如岳灵这么出名，但是出门在外，帽子和墨镜都是必需品。于是，在这一节下课后，两人便压低着太阳帽，带着墨镜，挎着包牵着手往学校外边的饮品店去了。. .

    一路上虽然回头率颇高，但所幸并没有发生围观现象，到了饮品店两人为了方便，便坐到了角落里。要了两杯果汁，一点儿店里的特sè甜品，在角落里边喝边聊起来。说是边喝边聊，但大多时候都是冷紫凝在说，岳灵在听。

    初夏的阳光斜shè到两人间的桌面上，让果汁的sè彩都梦幻了起来，岳灵微眯着眼，听着冷紫凝不停地说着自己在剧组里的事情，还是挺享受的，有一种当年和女朋友一起吃饭的错觉。

    不过，这种祥和的气氛很快就被打破了，岳灵背后的一张桌子不知何时坐了了两个打扮时尚的女生，在一个冷紫凝说话的间隙，其中的一个女生说一句格外刺耳的话。. .

    “哎，前天一看，那个月灵的《致青chūn》居然冲到摆渡下载榜第一了。一个恶心的人妖而已，真不知道为什么那么多人喜欢听她的歌。”

    听到这句话时，岳灵和冷紫凝脸上的表情都凝固了。随后冷紫凝便看了那桌一眼，皱着秀眉大声道：“有的人不知道早上喝了什么恶心的东西，说别人恶心。却不知道自己出口气都满是怪味儿。”

    冷紫凝一句话说出来，岳灵拦都拦不及，而且她声调又特别的高。顿时刚才说话的那个女生便知道是在说自己了。当即扭过头来，冲岳灵这桌叱道：“你在说谁呢？”

    因为岳灵是背对着那桌的，所以女生并没有看见岳灵。

    冷紫凝见这女生说话口气这么冲，当即就想起来和她对骂。却被岳灵一把拉住了手，轻声道：“我们还是回学校去吧。”

    说完拉着冷紫凝站起来，寒这小脸儿从那两个女生旁边经过。出了饮品店。等到两人走出店门后，说岳灵恶心的那个女生的同伴，才迟疑的道：“刚才走在前面的那个好像是月灵吧”

    虽然网上也有许多人说月灵，甚至是骂她，但同时也有许多人在支持她。况且那些骂她的人看不见听不着，以前又见惯了这种网上的流言蜚语，自然免疫力很强。可是这种在出现在身边的闲言碎语。岳灵仍旧受不了，专辑出来后的所有好心情都被破坏了。

    闷闷不乐了大半天，回到别墅中将这件事跟燕靖一说，岳灵心中的委屈才少了些。

    燕靖听了道：“以后再碰到这种敢当着你的面儿说坏话的，就上去给她一嘴巴子。人善被人欺。马善被人骑，知道吗灵儿。”

    “那人也不知道我就在旁边”听燕靖这样教自己，岳灵忍不住红着脸争辩了句。

    在她心里，认为自己这种人切不可自强过了头，更不能仗势欺人，或者蛮横不讲理，否则就更加惹人生厌了。还不如装装可怜，博博同情的好。

    燕靖没有和岳灵争，而是道：“灵儿，做人就图一个开心快乐，不要太委屈自己，知道吗？”

    “嗯。”

    不管怎么说，岳灵的第一张专辑还是很受欢迎的。或许有很多人对月灵这种变xìng人不能接受，但不可否认的是，岳灵的歌唱得真的很好听。歌声空灵而甜美细腻，而且带着一种清澈明媚的味道，一放出来，就好像在耳边低吟浅唱，声声沁入心底。

    专辑发行一个月后，孙绫告诉岳灵，她这张专辑没有亏本，赚到钱了。按照合约分成有她的十万，已经打在了她的银行卡中。并且孙绫还让她开始准备下一张专辑，这下一张，虽然仍旧是翻唱别人的歌，但却需要她拍MV。

    岳灵看了下要录制的歌曲的资料，发现全都是古风类的歌曲，像她以前唱的《花开半夏》，新笑傲里面的四首歌，《卜卦》《画心》《为了他》《爱的供养》《北方有佳人》，一共十二首歌全都是岳灵喜欢的那种。

    大概自己在家里准备一个星期后，岳灵就去那家录音棚录制歌曲了。这时已经是夏天，岳灵和孙绫在进入录音棚时都穿着清凉的夏装。傲人的身材，细腻白皙的皮肤都展现无遗，让一个多月没有见到岳灵的洪波和肖文眼中一亮。

    有了上次录歌的经验，这次岳灵要快了些，虽然是十二首歌，但她仍旧在四天里面录制完了。这还是因为歌曲风格问题，岳灵在每首歌唱完之后需要调整，才多费了些时间。

    录制歌曲的几天里，肖文免不了又对岳灵露出那种意思，岳灵也早就看出来了。可惜她心有所属，而且肖文并不是她喜欢的那种男生，吸引力于她还不如一个美女大，便刻意的保持着彼此之间的距离。

    可岳灵越是这样淡淡的若即若离，越让肖文深深陷入不可自拔了。等到岳灵录制完歌曲那一天，肖文再一次将岳灵送到出去回来，还是他的老师洪波点醒了他。

    “肖文啊，你老实跟老师说，是不是喜欢上岳灵了？”录音棚工作室只剩下师徒两人时，洪波看着一脸怅然若失表情的肖文道。

    若是喜欢上一般的女生，即使那女生再美，他被拒绝在惨，肖文都不会这样。可是现在被洪波一问，他却羞红了脸。没办法，谁让他重口到喜欢一个变xìng女生呢。不过在老师面前，肖文没有隐瞒，还是点了下头，道：“嗯。”

    “你和她是不可能的，这样下去只会让自己越来越痛苦，还是趁早放手吧。”洪波直接建议道。

    “我也知道老师，可是我就是放不下来。我感觉她和我以前见过的女生都不同，她很特别”

    肖文的抒情文还没有完，就被洪波打断了，只听他道：“她当然和一般的女生不同了，她是变xìng人，以前和你一样是个男生！另外我告诉你，她的背景很复杂，你要不想自毁前途，就听老师的话，趁早放手。”

    肖文无可争辩，只好无奈的叹了口气，开始做起工作室的整理工作了。

    而岳灵在回到别墅后，孙绫拿了一个文件夹过来递给她道：“这是公司提供给你这次MV拍摄的男配角，有十个人，MV需要四个，你自己选吧。”

    “是吗。”岳灵听了很感兴趣的从孙绫手中接过了文件夹，心里则在想，会不会有什么帅气的男星呢。(未完待续。)</dd>

第一百九十七章 绝对唯美MV

    翻开资料夹看了一会儿，岳灵发现上面确实都是一些帅气的男艺人，不过都没什么名气罢了。岳灵想想也是，真要是有名气的男艺人，谁会过来陪她拍MV啊。将这十个男明星的照片瞅了好几遍，岳灵完全没有任何感觉。

    于是她将资料夹还给孙绫，道：“孙姐，能不从这十个人里面选吗？”

    “只要你有合适的人选，公司同意，对方也同意，就可以。”孙绫也好奇岳灵想和谁一起拍。..

    岳灵不过刚刚踏入娱乐圈，一个男艺人都不认识，哪里有什么合适的人选？只不过她想到要和那些男艺人拍摄亲密的镜头，下意识的反感而已。所以听孙绫这么说，岳灵皱着眉头想了一会儿，忽然脑海中闪过一道灵光，眼睛一亮道：“孙姐，你看能不能这样，找女艺人女扮男装吧？”

    “啊？”孙绫听了讶然的张开了口，眼睛看着岳灵连眨了几下，心想，不是说岳灵喜欢男生的吗，难道现在又改喜欢女生了？

    岳灵不明孙绫心中所想，还以为自己太过异想天开了，问：“不可以吗？”

    “不是不可以，不过，我还是需要问一下公司。”孙绫犹豫了下道。

    孙绫问了下公司里，结果公司说这个创意不错，可以尝试一下。岳灵得知公司里同意，便马上将冷紫凝推荐了出来，让孙绫和冷紫凝的经纪人联系。第二天岳灵上课时跟冷紫凝将这件事说了，冷紫凝立即表现出很感兴趣的样子，表示一定要参加。..

    三天后又是一个周末，MV正式开始拍摄，岳灵终于知道了要和她搭戏的四个女艺人，而冷紫凝赫然在其中。这个结果让岳灵很开心，于是尽心尽力的配合导演拍起MV来。

    岳灵不愿意和男艺人搭戏拍MV当然不是像孙绫想得那样。她是纯粹不想和不喜欢的男生亲热而已，即使假装也不行。或许这对于一个艺人来讲，是一件很正常的事。但是她现在还接受不了。至于和女生亲密，她就没有任何心理负担了。

    所以，拍摄MV时岳灵的心态还算好。

    MV可以算作简短的视频，算是最容易拍的戏了。对岳灵这个刚学表演不过一两个月，毫无半点实战经验的艺人来讲，算是不错的锻炼了。而为了让岳灵尽快适应MV的拍摄。孙绫第一天安排和她搭戏的人就是冷紫凝。

    于是，虽然慌乱，虽然有些紧张，但在导演的指导和冷紫凝的帮助下，岳灵还是一点点的进入状态中。东娱派来给岳灵拍MV的导演三十出头，在导演这一行里算是相当年轻了，岳灵感觉到他的脾气相当温和。至少对自己很耐心。

    十二首歌，十二段不同的MV，都是古装仙侠的那种风格。电视、电影这类东西拍出来观众觉得好看，但拍摄过程其实是很枯燥无味的，尤其是一个镜头过不了反复拍摄的时候。简直让人发狂。

    不过好在MV对演员要求并不高，而岳灵本身的镜头感等拍戏天赋还不错，所以MV拍摄的进展还算可以。

    用了三个星期，岳灵才将十二段MV全部拍完。这十二段MV自然全部都是古装戏那种，但更多的近似飘逸浪漫的仙侠爱情短片。每一段的女主自然都是岳灵，而四部有男主的全都是由女艺人女扮男装而成的。

    所以拍完之后，岳灵和孙绫一看，虽然美女什么的很养眼，但感觉却十分怪异，有一种看老版《白娘子传奇》的感觉。不过导演却说不错，唯美的爱情画面看起来浪漫感人不说，至少女扮男装的男主让人眼前一亮。

    不过到底怎样，还是需要市场检验了。

    一个星期后，远在凤凰城的一座中学中，下课后一个女孩儿拍醒了另个一正在睡觉的女孩儿，很是欣喜的叫道：“茵茵，快醒醒，月灵她又出新专辑了。”

    一听这句话，刚刚还睡得如同猪宝宝一般的茵茵，立即诈尸般的坐了起来，瞪着大眼睛对好友道：“真的吗?”

    说着，她胡搅蛮缠的般将同桌的男生赶了起来，让好友坐下，然后就和好友一起低头摆弄着其手中超炫的苹果手机。不过一会儿，她就惊叫道：“真的耶！居然还有mv！”

    好友似乎没有茵茵那么疯，那么狂热，但还是欣喜的道：“真的有mv耶，照片上的古装月灵好漂亮哦，真不敢相信她以前是男生。茵茵，你说以前近距离见过月灵好几次，她真人也这么美吗？”

    “当然了。”茵茵点了点头，然后趁好友不注意，在其手机上点了下。

    “哎呀，茵茵你好坏啊，怎么点击下载了，这个mv需要的流量很大的，等下完了我这个月的流量就快完了！”温静些的女孩儿抱怨道。

    “虫虫，你不是说跟我一样喜欢月灵吗，费点儿流量，下个mv而已，有什么好心疼的。开始了，快点儿给耳机给我。”

    文静的女孩儿面对如此好友，也只好认栽了，将耳机给了她一起看着mv听起月灵新专辑上的歌来。

    之前被茵茵赶起来的男同学在旁边转了两圈，回来瞥见手机中的一身白sè纱衣犹如九天仙女的月灵，顿时双眼亮了起来。他左右看了下，便跑到一个正在玩手机的男同学旁边，怂恿着那男生搜索月灵新专辑起来

    美丽的东西，永远是人类最执着的追求之一。而月灵新专辑的mv中又无疑将美丽展现得非常好，无论女主月灵，还是女扮男装的男主，都美丽的让人发指，至于背景，采用一定效果合成的画面就更加唯美了。

    所以，第二张专辑发行后，在网上的试听，点击，下载量都纷纷飙升，其速度比第一张专辑还要快许多。由于这张专辑附带有mv，所以比上一张专辑多了收藏价值，同上次一般的首批十万张唱片很快脱销，各地区零售商都纷纷向发行厂商增订，于是第二批唱片再次增发了五十万张。

    第二张专辑发行一个月后，已经是盛夏了，岳灵正在自己的房间里看着一步老师让欣赏的电影，孙绫敲门进来了。

    因为天气热，虽然别墅各房屋都装有空调，但孙绫仍旧穿的相当少，只是一件休闲短裤和凉爽的女式无袖衫。这样的装扮，将三十岁女xìng的成熟妩媚展露无遗，让岳灵都不由多看了两眼。

    孙绫直接无视了岳灵那不同于一般女生的眼神，坐到她身旁一脸笑容的道：“岳灵，告诉你一个好消息。”

    “什么好消息啊？”岳灵猜不到孙绫想说什么，主动问道。

    “公司里鉴于你第一张专辑大卖，第二张专辑人气更是火爆的超乎想象，所以准备让你在这个月再出一张专辑。这次可不是翻唱别人的歌，而是公司专门为你筹集的新歌。”

    “真的啊？！”岳灵有些惊喜的道。

    孙绫看岳灵脸上的表情虽然惊喜，却并没有自己想象中的那么动容，有些不满意，继续道：“这张专辑有十首歌，是两个人帮你写的，你知道是哪两个人吗？”

    见孙绫卖关子，岳灵也知道这张新专辑不简单了，摇着她的手臂催促道：“孙姐，你就别掉我胃口了，快说吧。”(未完待续。)</dd>

第一百九十八章 新歌奇迹！

    “方问山和周杰轮。”孙绫说完笑吟吟的看着岳灵。

    果然，这次岳灵真的动容了，张开了小嘴就要大叫出声，却又潜意识的用手捂住了，但美丽的双眸却瞪得浑圆，里面满是不可置信的神sè。

    周杰轮是亚洲歌坛的天王巨星，而方问山则是华语乐坛首屈一指的作词人，另外周杰轮本身也是顶级的作曲家。这两个人分开来都是名震乐坛之辈，要是放在了一起，无疑成为了乐坛的一个神话，一种无可超越的存在。 . .

    不过可惜的是，近年来方问山已经很少有作品问世，外面的都传言他江郎才尽；周杰轮同样很少有新歌出来，只是偶尔会举办演唱会。所以现在听孙绫说两人合作给自己作了十首新歌，岳灵真的是不敢相信。

    在岳灵印象中，最近一次两人合作也就是给唐玉刚创作《四美图》那一张专辑里的几首歌呢。

    所以震惊之后，岳灵忽闪了几下眼睛，问道：“孙姐，你没跟我开玩笑吧？”

    “你看我像开玩笑的样子吗？”孙绫反问。

    “不好说。”岳灵微微嘟嘴道。

    孙绫微微摇头道：“我说的都是真的。其实我跟你说啊，方问山和周杰轮两个都是东娱的艺人，算是公司内部的力量。以前还是吴总赏识他们，才让他们有出头的机会呢。这次吴总亲自发话，让他们两为你写歌，他们两当然不会拒绝了。” . .

    “当然，仅仅是吴总发话他们也不会这么爽快。我听吴总说，是他们两听了你前两张专辑后，才大包大揽的同意下来的。而且当场对你夸赞不已呢，说有机会一定要和你见一面。”

    岳灵听着孙绫的解释，仍旧犹如在梦中一般。觉得不是很真实，没想到当年仰望的天王巨星，词坛神人。转眼间就和自己有了联系。恍惚之后，就是一阵阵的欣喜，发自内心的欣喜，只觉得自己选择继续走这条路真的是对了。否则一辈子平平凡凡的。哪能和自己的偶像有联系呢。

    心中激动之下，岳灵当即就询问起新专辑的情况来。这一问，才知道新专辑里的十首歌仍旧是中国风那种类型的。不过偏女xìng些。印象中，以前方问山和周杰轮创作的中国风类的歌曲都只适合男生唱，很少有女生唱的。岳灵虽然崇拜两人，却不盲目，所以有些担心他们能不能写好适合女声唱的中国风类的歌曲。

    可是看了新歌的资料之后，岳灵这种担心就全然不见了。然后向孙绫一询问，才知道不是两人不会创作适合女生的中国风歌曲。而是以前歌坛根本没有适合这种风格歌曲的女歌手。而她的出现无疑弥补了华语乐坛这个缺陷，同时让两位中国风的大咖眼前一亮，有了突破中国风类歌曲的新方向。

    而接下来，自然就是新歌如火如荼的录制工作了。不过由于都是新歌，岳灵练习需要一段时间。另外新歌MV的编辑和配角的选拔也需要准备。由于上次那张专辑mv的成功，这次公司仍旧同意用女艺人代替男艺人做mv配角。不过这些都不需要岳灵cāo心，她所要做的事就是把歌练好，录制好，再然后在公司的安排下拍摄mv就行了。

    之前两张专辑已经让岳灵成为了乐坛的最强新人女歌手，同时她的歌声也被无数网民传为最美歌声。由最美的歌声，最强的词曲创作组合，东亚最大的娱乐公司支持制作，毫无意外的，月灵的新专辑大火特火了。

    新专辑岳灵亲身参与的录制、拍摄工作用了一个月，后期的制作，宣传又用了一个月，等到秋天时，这张乐坛中万众瞩目的专辑终于出来了。

    专辑出来的头一天，里面用来打榜的歌便牢牢占据了新歌榜第一位不可动摇，随后的一个星期里，其他十首歌有六首冲上了榜单前十，剩下的四首也在前二十中。一时之间，整个乐坛震惊了。

    虽然这张专辑的组合相当强力，但却没有人能想到会出现这样堪称奇迹的结果。要知道，喜欢音乐的人虽然多，但众口难调，一首歌可以让其中的部分人喜欢，但却很难让所有人都喜欢。通俗流行歌曲之所以受欢迎，就是因为它的受众面最广，而中国风类的歌曲，却超越了前人的成绩，绝对可以称之为一种奇迹了。

    所以说，岳灵再次创造了一个娱乐圈的奇迹！

    半年多以前，岳灵在东亚反串大赛上创造了复赛、决赛、地区选拔赛三级大赛每次都是双榜第一的成绩，成为大赛华国事实上的总冠军，堪称奇迹。可是最后却因为本身是双xìng人的关系，在秘密揭露当天晕倒赛场，黯然的退出了比赛。

    而现在，即使所有人都知道月灵是个变xìng人，却没有一个人可以否认她在乐坛，在娱乐圈再次创造的奇迹。她美丽的歌声不会因为xìng别而改变，她美丽的身姿同样也不会因为xìng别而逊sè，她的歌声她的美，已经让他人放下了对变xìng人的成见。而她也当之无愧的成为了2014年乐坛的新人王，乃至新一代的乐坛天后！

    不过，这些荣誉的确认都要等到年尾去了，而现在，岳灵却因为这张新歌专辑带来的人气儿烦恼起来，原因是她的zì yóu比以前少多了。

    以前，岳灵虽然也是名人一个，但在京影大这个明星出没率极高的地方，还算不上十分显眼。路上有京影大的普通学生碰到了，顶多是多看两眼，小声议论两句而已。而现在，她一出门一碰到人，很容易就会被认出来。然后就会被一大圈人围着，拿着照片，专辑唱片、海报等东西要签名。

    可怜，签了一次，岳灵的手都要累断了。从那之后，她就暗下决定：如非必要，再也不给一大群人签名了。

    京影大不可能为了岳灵限制其他学生的活动，所以为了逃避那些疯狂的歌迷，岳灵只能让孙绫代她给学校请假了。平时老师讲什么课，都有视频留下，然后和课件一起传来，让她在家里学习。因为如今岳灵基本上除了工作，其他的地方都去不了了，一出现必然引起围观乃至sāo动。

    被困家中，闲来无事岳灵除了学习工作之外，就只能和干爹燕靖练练武功了，这倒是让她的防狼术进步不少。偶尔冷紫凝也会来探望她，和她聊聊天玩玩小说什么的。话说，之前两张专辑mv里都有让冷紫凝做男主呢，她的人气也随着岳灵新歌专辑的爆火而增长了不少。

    明星的生活于岳灵来讲，一开始是新鲜而刺激的，但是随着zì yóu的失去，随着和吴倜分开的时间增长，随着相思一rìrì的啃咬，岳灵也开始有些厌倦起来。若不是记得最初的梦想，说不定她就要再次退出了。至于她和东娱签的合约什么的，她才不在乎呢，要知道，东娱老总可是她干爹。

    不过，为了梦想，为了等待吴倜，这样的rì子她还是需要过下去的。

    人生就是这样，有坚持才有收获。(未完待续。)</dd>

第一百九十九章 《绝世伪娘》1

    “那好，如果我不是女生呢，你还会喜欢我吗？”京影大的一片小树林里，岳灵俏脸上满是泪痕的问站在对面的高瘦的帅气男生。

    高瘦男生听了，抓住岳灵的双肩温柔一笑道：“不要说你不是一个女生，即使你不是人，我也会喜欢你的。许仙那种男人，我是最看不起的。”

    听了帅哥的话，岳灵笑了，笑得十分凄然，同时摇头道：“可是，我还是不能让你做我的男朋友。”. .

    “为什么？”帅哥抓着岳灵肩膀的手不由得一紧。

    岳灵没有再说什么，而是用自己的左手抓住了帅哥的右手，将其从自己肩膀上拉下，然后她就走到了一步，到了帅哥身前。这一下，两个人离得很近很近，近到了可以感觉得到彼此的呼吸。

    接着岳灵妩媚而凄美的看着帅哥的眼睛，略显得有些轻薄，有些浪荡，同时，左手拉着他的右手，慢慢的靠近了自己下体。

    这种情形让帅哥有些紧张，被岳灵拉着的右手微微挣扎了下，但仍旧好似无力般颤抖着离岳灵的下体越来越近，越来越近。

    “goodtake！”

    就在帅哥的手指距离岳灵下体只有一指距离时，旁边忽然传来一声大喊，让岳灵和帅哥都是一颤。随即，岳灵马上松开了帅哥的手退开到一边。. .

    “刚才那一段拍的很不错，过了。各单位休息一会儿，准备下一段吧，争取在后天之前将这部戏完结了。”小树林外边围着的一大圈人中，一个中年男子站起来大声喊道。

    看旁边摆着的各种设备，显然是一处拍摄场地。十几个工作人员听到导演的话，立即都松懈下来。各自休息了。岳灵退到一边从孙绫的手中接过一瓶脉动，喝了几小口又还给了孙绫。再然后从其手中拿过剧本默默地温习起来。

    而之前和岳灵一起演戏的那个帅哥，也找了张塑胶櫈坐着。从旁边的一个年轻人手中接过一瓶饮料，一边喝着，一边偷偷看着岳灵。帅哥的眼睛很明亮，而现在他很显然是在向岳灵放电。岳灵瞥了他一眼。嘴角一丝笑容闪过就低头继续温习剧本了。

    看岳灵周围满是落叶，显然已经是晚秋季节了。可是，这却不是2014年的晚秋。而是2015年的晚秋。时光荏苒，原来岳灵来京影大上学已经一年半有余了。

    这一年半以来，岳灵除了学习表演专业的相关知识，声乐上的进修也没有落下。而且，她又出了两张新歌专辑，虽然不是如同第一张那样，全部由方问山和周杰轮合作创作的。但同样广受欢迎，无论是在网上还是实体唱片都是大卖。前前后后，岳灵在歌曲这一项上的收入已经过了百万。

    而经过一年半的学习，她在京影大的特殊表演班的学习也将要结束了。事实上，因为她比其他同学晚入学几个月。其他同学都早就毕业了。而她，虽然要晚两三个月，但是这次交了毕业作品后，同样也算是毕业了。到时候，她就是京影大毕业正经科班出身的演员了。

    而刚才岳灵所拍摄的正是她的毕业作品《绝世伪娘》。

    学校对他们这一班学生的要求是，毕业作品为一部由该学生参演（主角、配角都可）时长过二十分钟的电影，至于到底拍多长，那就看各人了。班里面有直接拿最近参演的电影或者电视剧来充数的，也有拍自己为主角的微电影的。而岳灵现在已经是人气超高几近天后的一流歌手，自然是要弄出一部专门的微电影自己做主角了。

    岳灵对以前看的那本《绝世人妖养成系统》印象特别深，所以接到毕业要求后，心思一转，便有了这部《绝世伪娘》的诞生。

    《绝世人妖养成系统》本身是一部七八十万字的小说，情节繁杂，而且又有系统这种网络流行元素，当然不适合照部就搬的拍了。不然电影拍不成，只能排成电视剧了。所以岳灵就让孙绫请来了一位编剧，将其中苏越和厉君豪的恋情抽取出来，然后将携带系统的苏越改为天生丽质的伪娘，于是微电影《绝世伪娘》就出来了。

    故事的大概情节是这样：苏越生病后和患病的厉君豪住在同一病房，相识相遇了。因缘巧合之下，厉君豪将苏越误认为女生，而苏越在女儿心的作祟下，便将错就错冒充女生和厉君豪交往了一个星期的时间。

    当然，出于纯洁xìng考虑，这里面厉君豪虽然仍旧是富二代中的***丝男，但却不是撸进医院的，而是熬夜玩儿撸啊撸（英雄联盟）过火，昏倒后被送进医院的。就在两人同住一个病房的一个星期里，厉君豪不可自拔的喜欢上了苏越。

    后面剧情就和绝世差不多了，只不过结尾稍有改动。那就是在苏越向厉君豪告明真实xìng别，厉君豪离开之后，却又在苏越最伤心无助的时候回来了，然后带着苏越去做了手术。而电影的最后一幕，便是苏越一身婚纱和厉君豪步入婚姻殿堂的场面。

    其实本来编剧是建议设置成，厉君豪离苏越而去，或者干脆死亡的悲剧结局的，因为这是电影的惯xìng。但却让岳灵拒绝了。她当时看绝世时，就觉得作者后期太虐了，尤其是最后为了不得罪四位男主的支持者，还弄了个朦胧的结局。这让岳灵十分不满意，想及自己和吴倜的恋爱，她是十分支持厉君豪的，所以便强自改成了苏越与厉君豪步入婚姻殿堂的结局。

    这部电影岳灵可以说是本sè出演，所以在拍摄过程中没有任何可以挑剔的地方。如果真的要说有什么困难的话，大概就是为了显示苏越伪娘的身份，岳灵要束缚住自己胸部。

    话说，自从真的变成女生后，岳灵的胸部总在变化呢，如今已经不再是接近C罩杯，而是接近D罩杯了。如果不束缚住，根本演不了平胸的苏越。好在电影背景大多选在秋季，苏越一般都穿着中xìng的风衣或者其他宽松的衣服，否则即使岳灵束胸，依旧容易让人看胸部来。

    至于男主，则是东娱在京影大当届表演系毕业生中内签的一个名为严皓的帅哥。这人本身就是富家公子，长得高高瘦瘦而且很帅，倒是和书中厉君豪的很相像。至于严皓是不是跟书中的厉君豪一样喜爱撸管，岳灵就无从得知了。

    不过有一点儿岳灵却清楚得很，这个叫严皓的喜欢她。这不，现在仍旧在向她放电呢。

    虽然严皓很帅，也很有气质，基本上算是岳灵喜欢的那种男生，但是岳灵并没有理他。她想，这些根本不怎么了解她，就喜欢上了她的男生，大多都是因为她的绝sè容颜而已。只有像吴倜和蔡绍云那样陪她从风风雨雨中一起走过来的男生，才是真正喜欢她的。

    想到这里，岳灵心中算计着蔡绍云学校的课早就上完了，估计现在正准备实习呢。

    或许，可以将他叫到身边来吧。

    合上剧本，岳灵心中忽然出现这么个念头。(未完待续。)</dd>

第两百章 《绝世伪娘》2

    岳灵本来计划将《绝世伪娘》拍摄成一部半小时左右的微电影，但是后来剧情加了又加，便到了近一个小时的长度，差不多算是一部正式的电影了。好在大多都是都市校园背景下谈情说爱的情节，所以成本并不是很高。而在历时两星期后，这部《绝世伪娘》也终于拍完了。

    小树林之后的拍摄没什么好说的，倒是最后厉君豪回来再见到苏越，两人相拥然后热吻的那一幕，让岳灵觉得挺羞恼的。本来是要借位错吻来拍摄的，但严皓当时居然真的吻她。. .

    当时导演喊了一声“action”后，严皓就按照剧本情节一把抱住了岳灵。岳灵虽然觉得严皓环住她纤腰的手臂有些太紧了，但为了电影的拍摄忍了下来，仍按照剧情般将头靠在他的肩膀上，眼睛一红，泪水就哗啦啦的留下来。

    话说，为了拍这场泪水戏，之前岳灵可是一个人在那儿酝酿了好一会儿呢。好在她变成女生后，泪腺更加的发达，几乎达到了说哭就哭的境地，让导演赞叹不已，倒不用因此而耽搁拍摄进程。

    戏拍到这里，接下来就应该严皓将岳灵轻轻推开，然后低头吻向她的侧脸。按照岳灵的特别要求，这里是借位错吻，而不是真吻。所以，虽然感觉严皓的灼热的呼吸距离自己的脸庞越来越近，岳灵却没有避开。

    按说，等严皓的嘴唇快要接触岳灵脸庞时，导演就应该喊cut或者goodtake的，可是严皓却是突然加速，一下子吻在了岳灵水嫩白皙的脸蛋儿上。. .

    因为岳灵从未想过严皓居然敢不按事先说好的来，所以一时间有些懵了，没有及时避开。而旁边的导演也像吃错药似的，居然等两秒钟后。严皓想进一步去吻岳灵的嘴唇时，才喊cut。

    一喊停，岳灵立即狠狠的瞪了严皓一眼。然后红着脸跑到了那边孙绫旁边。而严皓看着岳灵的背影，却是嘴角露出一丝得逞笑意，自顾的到一旁休息去了。

    因为有了这次经历，岳灵之后的拍摄中就很小心了。再加上没有多少两人的戏份，岳灵终于没有再次被严皓轻薄到。而到了事后，孙绫才告诉岳灵。这是严皓买通导演合伙搞得鬼。而当时若不是孙绫及时瞪那导演一眼，估计导演还会让严皓趁机和岳灵嘴对嘴的接吻。

    “居然是这样！”别墅中，岳灵听孙绫说清了其中的猫腻，十分气愤，秀眉微颦道：“那孙姐你为什么现在才跟我说，要是我当时知道了，肯定当场给那严皓一嘴巴子。”

    被人故意轻薄。以岳灵外柔内刚的秉xìng，确实是要赏严皓一巴掌的。现在戏拍完了，事情都已经过去，她即使想找严皓算账都没得找了。

    孙绫听了却道：“我知道以你的脾气很可能当场发飙，才没有说的。那严皓的背景也不简单。你要是真的打了他，让他难堪，我们也不好解决。”

    岳灵也未曾想孙绫说出这番话来，想想也是，即使她干爹是东娱老总，也不能在华国一手遮天的。认真算起来吴胜之不过是一个娱乐巨头，华国比他有钱有实力的实业家多得很，更何况还有zhèng fǔ在上面呢。

    岳灵也不是那种为了一点儿事儿就搅风搅雨的人，所以鼓了鼓小嘴，便不再提这件事了。

    心中不开心，等孙绫离开了后，岳灵便登上私人qq等蔡绍云上线。

    话说，来了京城后岳灵和凤凰城那边的朋友也都还有联系的，用的是新申请的私人qq，至于以前的早就因为曝光而不能用了。可惜，吴倜不知道去做什么事，需要断绝所有联系方式，所以并不能和岳灵联系，否则岳灵也不用苦苦忍受相思之苦了。而现在，她在qq上聊天最多的对象就是蔡绍云。

    聊天时，岳灵难免又将严皓的事情选择xìng的跟蔡绍云讲了讲，抱怨了一下娱乐圈的黑暗。而蔡绍云自然是温言细语的安慰一番了，不过两人彼此交谈之间并没有太亲昵，就好像以前在寝室一样。岳灵觉得这样很好，她既不用对不起吴倜，也可以继续拥有蔡绍云这个近似男友的好友。

    说完这件事后，岳灵又问起蔡绍云什么时候能到京城来。蔡绍云说在凤凰城还有一些事要做，来凤凰城估计要等到16年元旦后了。

    结束了qq聊天，岳灵稍稍有些失望。虽然这一两年来，她也有回凤凰城看望老爸老妈，顺带着和蔡绍云他们聚一聚。但每次都是匆匆来去，时间短暂，并不能让岳灵满足。如果蔡绍云他们来京城工作，那么他们就能如同两年前一样了。

    《绝世伪娘》拍摄结束一个星期后，所有后期制作工作都完成了，岳灵将之交到导师那里顺利拿到毕业证后，就按照公司和学校的要求，将《绝世伪娘》发布到了网上。

    以前拍电影成本大不说，而且拍了都不一定有地方放，院线都被各大娱乐公司把持着。而在如今这个高度信息化的时代就不一样了，不仅拍摄成本低，而且网上就有专门帮助发行电影的网站公司。就好像写小说一样，可以发布上去，从网站拿分成。

    2010年以后，各种选秀节目等综艺节目中，伪娘、反串、假小子各种跨越xìng别的艺人不断出现，直至2014年的东亚大赛盛事，更是将这种跨越xìng别的表演风cháo推上了顶峰，到了这一两年又出现月灵这个无视xìng别秒杀一切男女的奇迹。可以说，如今这种关于跨xìng别的话题，已经不再禁忌和遭受社会鄙视，而是随着月灵的爆红而被正视，甚至受到一定程度的追捧。

    所以，《绝世伪娘》一发布到网上后，网友们一看主演是月灵，立即都纷纷观看起来。因为如今月灵的粉丝数量已经比两年前翻了十倍，超过了一千万，所以这部不到一个小时的电影迅速在网上火爆起来月灵主演的第一步电影，还是其亲自选的伪娘相关题材，粉丝们哪能不狂热呢。

    《绝世伪娘》火了，连同其抽取剧情的原著《绝世人妖养成系统》也火了。这部三年以重口味而在网上被视为奇葩的变身神书，如今看起来虽然依旧重口味，却能够被更多的人所接受了。

    面对这种现象，一些道德君子自然开始在网上呼吁民众jǐng醒，不要沉迷于这种跨xìng别的娱乐之中，否则将会亡族灭种。不过都被月灵的粉丝们一笑置之了不过是看本书，看部电影而已，哪有那么严重啊。

    看变身文，就一定会去变身吗?

    扯淡！

    《绝世伪娘》在网上发布后引起的种种热议暂且不提，岳灵这天去配合公司参加了一次关于《绝世伪娘》的记者访问，回到别墅下车时，看见别墅大门前停了一辆价值数百万的名贵跑车，心中很好奇，不知道是谁来了。

    和孙绫一起刚进到客厅，见到沙发上坐着的帅气年轻人，岳灵立即皱起了眉头。

    严皓？！他怎么跑到我家里来了？(未完待续。)</dd>

第两百零一章 遭驴踢的严皓

    见岳灵这个主人回来，严皓却仍大咧咧的坐着，没有起来，只是抬起头来笑着对岳灵道：“苏越，额，错了，岳灵，你怎么现在才回来？我都等你半个小时了。”

    岳灵自然不会回答严皓，而是反问：“你来我这里做什么？”

    严皓见岳灵站在旁边，没有坐在沙发上的意思，同样不回答岳灵的问题，而是道：“岳灵，怎么算我也是和你一起搭过戏的朋友，不用对我这么冷淡吧？” . .

    孙绫见状怕岳灵会和严皓吵起来，忙抢在岳灵前面道：“严皓，岳灵这两天睡眠不太好，想要休息。不如这样，有什么事你和我谈吧，让她先上去休息。”

    岳灵也知道孙绫这是想替自己避开严皓，当即轻哼了一声，转身往楼上走去。

    刚走了两步，她便听严皓扬声道：“诶，岳灵我是诚心和你交往，你就这么不给面子吗？”

    岳灵听了回过头来，冷冷的道：“那好，我也诚心的告诉你，我不喜欢和你这种人交朋友。”

    说完就转身上楼去了。

    那严皓不知道是不是脑子有毛病，见岳灵不理他，居然站起来绕过孙绫快速的跟上楼去，孙绫在后面追都追不急。而岳灵刚走到二楼拐角的地方，便被严皓追上了一把抓住了手臂。 . .

    “你干什么呀？放开我！”岳灵皱着眉头对严皓叱道。

    富家公子和富家公子的德行也是有差别的，有像吴倜那样乐于助人的，也有像严皓这样做事无法无天，肆意而为的。而对于严皓这种做事只想着自己，完全不顾及别人感受的人，岳灵真的很讨厌。

    “岳灵，我跟你说。我准备让我老爸投资一部电影，我过来就是找你去做女主角的。”严皓厚着脸皮抓着月灵的手臂道。

    “我不感兴趣，你找别人吧。我说第二遍。快松开你的手！”岳灵想也不想就拒绝了。

    她干爹是东娱老总，还怕没有上镜机会吗？

    “岳灵，”严皓并没有松开，而是接着道：“你那个男朋友吴倜我知道。不就是吴家的私生子吗？那种垃圾根本不配你”

    “啪！”

    严皓的话还没说完，就让岳灵一巴掌打回了肚子里，同时道：“你才是垃圾!”

    “你！”严皓没有想到刚才还一副柔弱模样的岳灵。转眼间就会甩嘴巴子，不禁满眼的错愕与气愤，瞪着眼睛对岳灵大叫道：“岳灵，你不要敬酒不吃吃罚酒，本少爷想得到的女人还没有得到不了的。”

    一听严皓这话岳灵就乐了，以前她以为只有电视剧里那些白痴角sè才会说这种话，没相当现实里就让她听到了一回。这人脑袋让驴踢了吧？

    孙绫追上来见岳灵打了严皓一巴掌。都来不及阻止，此时见事情有越演越烈的趋势，不敢多耽搁，忙上前去想分开严皓抓住岳灵的手，同时劝道：“岳灵。快上楼去吧啊！”

    孙绫还没说完，就是一声惊叫，却原来是正在气头上的严皓嫌她碍眼，一把把她推倒了。这一下子连岳灵都是吓了一跳，忙想挣脱严皓的手去扶孙绫，但因为严皓抓得太紧，她一时间根本挣不开。

    严皓这时已经撕破了脸皮，所以仍旧我行我素的威胁道：“岳灵，你不要以为你干爹是吴胜之我就对付不了你。圈子里谁不知道啊，吴胜之是个怕老婆的，小心我连他一起对付了。”

    岳灵见孙绫似乎摔得不清，又听严皓在耳边不停的威胁，心中一急，便用上了燕靖平时教的几招防狼招。用另一只手狠狠地抓了严皓手背一下，趁他吃痛松开手之际，一脚踹到了他的小腿上，将其踹得一个凛冽摔倒了。

    这时候，岳灵才蹲下去扶孙绫，同时焦急的问道：“孙姐，你没事吧。”

    “没事，就是脚崴了。”孙绫在岳灵的搀扶下站了起来。

    扶起孙绫后，岳灵转身看向严皓，发现他已经站了起来，正拦在楼梯口红着眼睛瞪着自己，脸sè十分吓人，像是随时想出手做什么似的。岳灵不禁叫道：“严皓，你想干什么？可不要乱来！”

    严皓咬牙切齿道：“岳灵，你算什么东西？一个人妖而已，你真的以为老子稀罕你吗？不待见老子是吧？老子毁了你！”说着严皓就向岳灵逼近。

    岳灵和孙绫一看，就知道严皓可能是气得失去理智了，当即都害怕的往后退去。恰这时，岳灵瞧见楼下燕靖回来了，立即惊喜的大喊道：“干爹救我！”

    严皓听岳灵大喊，也朝下面看去，见来了个三十多岁的男子，就想先下手为强，把岳灵给抓住，那一切就好说了。可是他不过刚想动手，就感觉到一阵风吹过，然后人便失去了平衡倒在了地上。若不是他情急之中抓住了栏杆，估计就要翻下楼梯了。

    躺在地上，严皓看燕靖站在岳灵身前居高临下的看着他，便知道是这个人刚才把他弄倒了。他正在气头上，丝毫不知进退，人还没起来，便愤怒的瞪向燕靖。哪知这一眼和燕靖的眼神碰个正着，顿时觉得眼前一黑，好像心脏被大锤敲了一样，产生了一种眩晕感。

    再去看燕靖，严皓心中就止不住的恐惧起来，什么话也不敢说了，连滚带爬的逃出了别墅。

    等严皓走了，燕靖这才转身关心的问岳灵：“没事吧灵儿？”

    “我没事。”岳灵摇了摇头随即看向扶着的孙绫，秀眉微颦道：“就是孙姐被推倒，把脚崴了。”

    “是吗。”燕靖看了孙绫一眼，随即道：“你坐下来，让我帮你看看。”

    虽然燕靖平时和孙绫他们甚少交流，但是毕竟住在一起一两年了，也算是相当熟识。孙绫知道燕靖会武功，在健身养生方面也很专业，还向他请教过女子健身cāo之类的东西。所以便按照燕靖的吩咐，坐在了楼梯上。

    燕靖蹲下来，脱了孙绫的高跟鞋，然后抓住其脚腕儿一扭，顿时孙绫痛呼一声。岳灵听见孙绫痛呼，吓了一跳，但再看时却发现她的脚已经好了，可以自己站起来走路了。

    做完这些，燕靖便问：“刚才那个人是怎么回事？”

    岳灵没准备隐瞒燕靖，便将和严皓之间的事前前后后说了一遍。燕靖听完后，微微皱眉道：“这个严皓敢调戏你，还威胁你？”

    岳灵瞧见燕靖眉宇间有不善的神sè，不由心中一突，便道：“干爹，也没什么，大不了我以后避着他就是了。”

    “避着有用吗？他这都找上门来了。”燕靖用教育的语气道，随即又淡然的道：“你放心吧灵儿，这件事我会帮你处理的，以后他不会再来烦你了。”

    岳灵听了一愣，心想，难道干爹除了是个武术家，在国内也有很大能量？他刚才的话是什么意思？该不会是想杀了严皓吧？

    想起之前燕靖如鬼魂般穿上二楼的一幕，岳灵不由担心了。

    于是马上对着燕靖回房的背影喊道：“干爹，你不要乱来。”

    “干爹知道，放心吧。”(未完待续。)</dd>

第二百零二章 灵儿的《仙剑四》1

    也不知道燕靖使了什么手段，从严皓来别墅里胡闹被燕靖一眼吓走之后，就真的没有再来纠缠岳灵了，甚至都没有在岳灵面前再出现过。若不是他偶尔还在网上露了两面，岳灵甚至都以为他被燕靖人间蒸发了。

    后来岳灵每每思及此事，总是想到一句古话自古红颜多祸水，原来，不知觉间她也成为祸水级的美女了。如果在排除掉她是变xìng人的减分，她的美应该比祸水更加高一等级吧。..

    这件事过去没多久，岳灵的第一场通告就来了。

    “拍仙剑四？”岳灵看着孙绫一脸的讶然。

    “也不是肯定让你参演，只是公司让你去试镜而已。”孙绫笑道，“你这次试镜的目标是里面三个女主角，柳梦璃，慕容紫英，韩菱纱。如果面试上了，自然就可以加入仙剑四的剧组，如果面试不上”

    孙绫说到这里故意顿了一顿，看见岳灵眼中的着急才笑道：“不可能面试不上的，公司应和他们剧组打过招呼了。好了，这是仙剑四的相关资料，你这两天好好看看吧，后天我们去他们的剧组面试。”

    说完，孙绫放下带过来的资料，给了岳灵一个鼓励的眼神就走了。

    想到要拍仙剑四，岳灵心中真的很激动。每一个华人心中都有一个梦乃至仙侠梦，岳灵自然也不例外，而参演仙剑四这种题材的电视剧，无疑是圆梦的途径之一。所以，孙绫走后，她立即翻看起资料来。..

    虽然孙绫说公司和剧组打过招呼，肯定让她参演三位女主中的一个，但是她总要做足了准备，面试的时候才不会出丑。不会被人在背后骂是花瓶。

    仙剑四全名是《仙剑奇侠传四》，是由同名游戏改编而成的。《仙剑奇侠传四》的故事发生在三代的数百年前。山野少年云天河从小孤独地成长，整天以玩猪、猎猪为乐。某rì因盗墓少女韩菱纱而闯入父母的神秘墓室。墓室中的奇事奇景使得少年踏上了寻觅往事、求仙问道的旅途。

    在寻仙的过程中结识了天仙般美貌的官家千金柳梦璃、拥有剑仙般浩然正气的慕容紫英。随着云天河揭开了掩藏在风沙之下的往事秘辛，和几位女主尝尽红尘俗世的喜怒哀乐与悲欢离合，他逐渐渴望重新回到往rì无忧无虑的rì子。

    这便是仙剑四的大概剧情。

    岳灵又用了小半天将剧本大概的看了一遍，便将自己的主要目标放在了三位女主中的柳梦璃身上。

    在剧中。表面上柳梦璃是柳世封和阮慈的养女，而实际上却是幻瞑妖界少主、婵幽的女儿。所以这个角sè有两重人格，一个是美貌文慧的千金大小姐。一个是妖娆妩媚的幻暝妖界少主。与别人来讲可能双重人格的演绎有点难度，但对岳灵来讲却是正好。

    仙剑四的剧组就设在京城，所以两天后岳灵便和孙绫由陈治中送去了剧组。

    做为几近天后的人气歌手，岳灵的待遇自然不同于一般的女艺人，所以一到了剧组之后便是直接面试，连等都不用等。而面试的过程也比岳灵想象的要简单得多，不过是问一些岳灵对试镜角sè的理解。然后让她自己从剧本中选出该角sè的一段剧情，当场表演一下而已。

    学了两年的表演，又有自己拍摄一部微电影的经历，岳灵应付这些还是可以的。因为她中意柳梦璃这个角sè，便在这个角sè上下得功夫最多。至于其他两个角sè则是表现的要差些了。

    出来的时候，岳灵碰到一个很帅气的男生，同时也是很熟悉的男生，前几部仙剑电视剧的男主演员胡戈。

    胡戈显然是认识岳灵的，见她从面试的房间里出来，很是讶异的看了她一眼，却并没有说什么。

    岳灵见到胡戈却也有些惊异，但却并不像胡戈那么多，因为根据前几部仙剑都是胡戈主演的情况来看，这部仙剑四很可能仍旧是胡戈主演。

    胡戈虽然已经三十多岁了，但是模样却和二十多岁的青年人没什么两样，所以演剧中的云天河完全没有问题。而且他演过前几部仙剑，对故事的背景十分了解，也有非常大的优势。

    虽然心中已有猜测，但出来和孙绫碰头后岳灵还是问道：“刚才我在里面碰到胡戈了，他是不是演仙剑四的男主啊？”

    “应该是吧，不过具体情况要等明天试镜完后的通知。”

    见孙绫也不清楚，岳灵稍稍有些失望，因为胡戈也是她喜爱的荧屏男星之一，对于和他搭戏岳灵还是很期待的。

    回去后等了一天，岳灵终于从孙绫这里得到消息，确实是胡戈饰演云天河。而她自己也如愿以偿的获得了柳梦璃的角sè。另外，随之而来的还有正式的通告，让她加入仙剑四的剧组，随剧组其他主要演员一起参加开机仪式。

    听说岳灵要到外面去拍电视剧，燕靖不放心，便要求也跟过去。于是岳灵的助理团队便有了五个人，经纪人，生活助理，司机保镖，还有干爹。

    拍电视剧还带着干爹，估计要让其他艺人知道得笑死了。

    岳灵心中这么想，却没有拒绝燕靖，因为燕靖在身边让她有一种安全感。

    仙剑四开拍，虽然各人戏份不同，通告时间也不同，但是内部的开拍仪式上自然是将所有的演员都汇聚齐了。所以等到了剧组中，月灵才发现惊喜远远不止于胡戈。因为慕容紫英的扮演者豁然是刘亦非，而韩菱纱的扮演者则是杨幂。还有戏份同样不少的云天河结义兄长玄霄则是新笑傲中令狐冲的扮演者霍剑华，而饰演柳梦璃生母的则是乔恩！

    和胡歌一样，刘亦非和杨幂同样是岳灵学生时代所喜爱的影视明星，能和曾经的偶像合拍一部电视剧，岳灵如何能不惊喜呢？至于霍剑华和乔恩就更不必说了，从新笑傲开始，岳灵就一直对两人印象深刻。

    等到主要演员都汇聚在一起的时候，岳灵发现这些人中自己是最小的一个，才二十二岁不到。连最年轻的刘亦非都要比她大六七岁，更别说其他的演员了。

    刚和这些曾经的偶像见面时，岳灵激动中难免有些紧张和害怕，怕他们会因为自己变xìng人的身份而歧视自己，或者不让自己融入他们之类的。而等见了面，岳灵才发现这些偶像的热情超乎她的想象。

    因为其中乔恩是和岳灵最早认识的，所以开拍仪式完结后，她便牵着岳灵的手，到处给岳灵做起介绍人来。先前岳灵和这些偶像其实仅仅能说彼此认出，而谈不上什么认识。就像岳灵，完全不知道这些偶像在镜头之外是什么xìng格脾xìng，而现在经过乔恩这么一介绍，她才算真正的对这些偶像有所认识。

    众人显然也都发现了剧组中岳灵最小的事实，便都一个个笑着称呼岳灵为灵儿妹妹。而岳灵见众人并不歧视她，便也以晚辈的身份，和大家笑谈起来。她毕竟曾经做过男生，不像其他女生那么拘谨，说着“自己是看着哥哥姐姐们的电视剧长大的”这句话，不一会儿就和大家混熟了。

    至少表面上是如此。

    (未完待续。)</dd>

第二百零三章 灵儿的《仙剑四》2

    而岳灵感觉到乔恩纤手上传来的温暖，不由想到两人第一次相见时，乔恩将还没有变身的自己误认为女生的情景，嘴角染上了淡淡的笑容。

    开机仪式大家彼此熟悉一番后，便各自散去，只留下需要拍戏的演员跟随剧组去拍戏了。岳灵虽然不是一开始就有戏，但为了多多观摩学习，她便跟着剧组一起。而之所以能够这样，是因为这段时间她没有什么其他的通告。

    然而这样闲散的观摩时光并没有持续几天，岳灵就被仙剑四的导演李立找上了。 . .

    剧组先拍摄的是主角云天河在山野中的戏段，所以这几天剧组人员都在一个用于拍戏的山村里。李立找上岳灵时，她正在自己的房间里看着剧本，回忆着之前胡戈演的那段戏，从中揣摩一些表演技巧。这样临场学习还有一个好处，就是凡有不懂的地方，都可以去找演这段戏的演员请教。

    这间屋子是岳灵一个人住着的，因为房子不够，陈治中便睡在了车上，孙绫和生活助理邓明杰共一个房间，倒是燕靖让孙绫想办法单独租了个房屋。平时燕靖也不在拍摄现场，而是在山野中四处闲逛。所以李立为了避免闲话，是找上了孙绫一起过来的。

    “岳灵，李大导演不想让你闲下来啊，我们该走了。”孙绫一进来就道。

    虽然这么说，她脸上却全都是欣喜的笑意。 . .

    岳灵礼貌的请李立和孙绫坐下了，才问：“为什么呀？”

    这时轮到了李立说话了，只听他道：“是这样，仙剑四中的歌曲都确定下来了，想来想去，我决定还是由你去录制。录制完后，就先放到网上去冲榜。呵呵。岳灵你在歌坛人气那么火，相信这几首歌一定会很快红起来的。”

    岳灵一听，就知道李立这是要借助自己名气为仙剑四先打广告了。不过他后面那句称赞的话。让岳灵挺受用的，所以看了眼孙绫，见她笑吟吟的不说话，知道她已经同意。便也微笑道：“那就谢谢李导了。”

    虽然明明是她帮住了李立，但是面子上还是要由她说谢谢的。

    事实上岳灵知道，这种事一般都是导演和经纪人先商量好的。最后才来通知自己一声。不过岳灵无所谓了，但凡明星都是这样，作为公司的商品由公司做主，即使她这个总裁的干女儿也不例外。

    等李立走后，岳灵和孙绫了解了下情况，才知道这次要录制五首歌，准备去最近大城市。估计一来一回要三四天。所以趁着岳灵没有戏份，今天就要走。几人收拾好东西，等燕靖回来和他一说，燕靖便回道：“既然只是几天时间，我就不跟着去了。这边景sè还不错。我就一个人在这边逛几天吧。”

    就这样，岳灵便和其他几人一起去附近的大城市录歌了。

    仙剑四中的歌曲，无论主题曲、插曲还是结尾曲，都是那种中国风类且带着仙侠浪漫气息的歌曲，正是岳灵所擅长的。所以录制过程相当顺利，只用了两天，便将五首歌全部录制完了。岳灵心里到底还是担心燕靖，所以便不多耽搁，录完歌后就和孙绫她们赶快返回剧组了。

    回到剧组时，恰逢在拍摄一出动作戏，岳灵惊讶的发现，燕靖居然在一旁当起了动作指导来。看原本那个武指对他恭敬的样子，似乎他在剧组里还挺得到认可的。

    等后来燕靖下来后，岳灵便抓住他问：“干爹，你怎么帮着拍起戏来了？”

    “这不是闲着没事吗，看他们武打的动作不怎么样，便过来提提建议。”燕靖笑道，似乎刚才参与拍戏让他挺高兴的。

    岳灵听了却是心里直嘀咕：看燕靖刚才那样子，哪里像是提建议吗，分别就是横加干涉。

    和燕靖在一起久了，岳灵虽然没有去学习国术，但是对其也有了一定的了解，知道国术那些动作用来拍戏根本不好看，便私下里又去找李立了解情况，却是怕因为燕靖的乱来而让仙剑四拍摄出现差错。

    “没有啊，燕先生指导的挺好的。”李立听了岳灵含蓄的道歉后，有些讶然的道。

    “真的挺好的？”岳灵有些怀疑的看向李立。

    “当然，我是导演，肯定不会拿电视剧开玩笑的。”李立肯定的说。

    见李立神sè不像是作假，岳灵这才放心下来，问了两句自己的戏什么时候开始后，便在一旁等待观看他们的拍戏了。话说，拍戏的人累，但旁观的人往往觉得挺有趣的，尤其是演员出现一些低级错误时，更会让人捧腹大笑。而这，便是拍摄的花絮了。

    又过了些rì子，终于轮到柳梦璃出场了，岳灵的戏份也正式开始。

    真正开始拍戏，岳灵才发现并不像自己想象的那么简单，而拍摄柳梦璃这个角sè，她也不如之前本sè出演《绝世伪娘》中苏越那么随意。往往岳灵自认为表现得很好了，却在细节上被李立指出种种漏洞。

    虽然碍于岳灵的身份，李立没有像生气时对待其他演员那样吼岳灵，但是言辞间也绝不像平rì里交往那么平和，毕竟拍摄压力大多由导演一力承担，压力山大的。

    岳灵如果天生是个二十出头的女生，说不得被李立说了几次不哭也会闹别扭，但是岳灵到底曾经做过男生，又有一定的经历，所以并没有把李立偶尔训斥的话放在心里。她这样不娇柔做作，落落大方且坚韧的xìng子，让和她搭戏的胡戈还有导演李立等人都是心中赞赏。

    而在胡戈等前辈的帮助下，岳灵度过初期的不适应后，接下来的拍摄便渐入佳境了。毕竟，岳灵的表演天赋也是不差的。

    除了岳灵之外，剧组中其他主要演员都算是老演员了，个个都拍摄过五部戏以上，经验相当丰富。所以，在岳灵渐入佳境之后，拍摄进度便再次加快起来。终于，在中间经历过2106新年，2016年二月份的时候，拍完最后一组云天河携带者柳梦璃等佳人归隐山野，过着神仙眷侣般的幸福是生活的镜头后，仙剑四正式杀青了。

    在这出戏中，作为和云天河搞情侣关系的柳梦璃的饰演者，岳灵自然少不了和胡戈的亲密戏。不过按照孙绫之前私下里和李立提过的要求，并没有让岳灵真吻什么的，一般都是借位，替身等等。这样做虽然让戏有点儿失真，不过为了照顾岳灵，李大导演也都大方的答应了。

    所以戏拍完之后，岳灵却并没有和偶像胡戈多亲密过。而说实话，虽然胡戈很帅气，但却是那种文艺青年的范儿，并不是岳灵的菜。

    仙剑四杀青的当天，剧组还没有开杀青宴会，便先被聚到一起接受媒体的采访，同时也是一次正式的对外宣传。

    而在接受媒体采访时，毫无意外的，岳灵这个歌坛女神，新进入演艺圈的绝sè美女，成为了媒体们的聚焦点。

    啪啪的按键声和一阵阵的闪光中，一个靠得近的男记者大声向岳灵提问道：“听说仙剑四中你和胡戈有许多亲密接触的戏份，拍戏过程中你有产生心动的感觉吗？”

    (未完待续。)</dd>

第两百零四章 灵儿的《仙剑四》3

    因为早就知道会面对许多的镁光灯，所以仙剑四剧组一行人都带着大墨镜。所以在那个记者提出问题后，下面的人都没有看见岳灵的眼中闪过一丝笑意。

    这些问题之前孙绫早就给她打过预防了，也教过她如何应对。所以岳灵直接微微一笑摇头道：“没有。”

    就简单的两个字，说完任那些记者再怎么问岳灵都不再说了。而下面的众多记者同样也没发现，在月灵说没有时，旁边的胡戈眼中闪过一丝失落的神sè。..

    有些美丽是无法抵挡的，就好像岳灵的绝世容颜。即使好些人知道她是变xìng人，但依旧无法抵挡那种扑面而来的绝美冲击，胡戈同样也不行。况且，岳灵的xìng格同样在女生中堪称奇葩。不过，胡戈也只是会在心中偷偷暗恋下，从未有任何表露，在拍戏过程中也来没有借机吃过岳灵豆腐。

    记者们虽然不知道胡戈此时的心情，但见岳灵咬住嘴不再回答，便又将注意力转移到了胡戈，想从他身上挖到点儿两人的八卦绯闻。可惜胡戈面对这种情况的经验不知道多丰富，根本没有让记者们问到任何桃sè八卦。

    没有桃sè八卦，不代表没有其他八卦。虽然岳灵的身份过于敏感，不好开玩笑，但其他演员之间却没什么顾忌，对着镜头相互暴露彼此在演出中的囧事，以此来增加自己和电视剧的关注度。..

    若是以往的电视剧，肯定会在杀青这一天吸引众多记者的时候，借机对电视剧大肆宣传。但对仙剑四来讲，这次宣传似乎并不像以往那么重要了，因为之前由岳灵录制的那几首歌已经在网上广泛流传，还至今还高居各音乐榜的榜首。而与之对应的电视剧仙剑四，自然也早就出名了。

    从最初月灵录制的五首仙剑四的歌曲在网上发布。到现在仙剑四杀青，四五个月之间，观众们对这部电视剧的期待用一个词来形容。便是望穿秋水。

    出于岳灵对这部电视剧宣传上的偌大功劳，对于今天她一出来就抢了各位演员甚至是导演的风头，大家都没有任何怨言。而都是等媒体采访够了岳灵，才各自秀起自己来。

    仙剑四的事情完结后。岳灵就回到京城，准备在别墅休息一段时间。

    按说岳灵现在大红了，应该通告不断的。但事实上并不是这样，岳灵的通告很少，休息时间一大堆。据岳灵从孙绫那里了解，之所以这样，是因为凡是公司发给岳灵的通告都要先经过吴胜之，那些吴胜之认为对月灵不重要，且没什么意义的通告全都让吴胜之给过滤掉了。

    对于吴胜之这种默默的关注。岳灵心中其实挺感动的。当初岳灵一直认为吴胜之认自己做干女儿别有目的。但过了两年，吴胜之不断地帮助岳灵，而没有要求什么回报，已经让岳灵将他当做真正的亲人了。而对于吴胜之这种减少通告的方法，岳灵心里也是赞同的。

    岳灵知道自己毕竟是个变xìng人。虽然因为绝世容颜和天籁歌声而成为一流明星，但社会上对自己的争议其实一直都没有断过。木秀于林，风必摧之。那些普通明星爆红之后都会引来一系列非议甚至是祸事，像她这样的，如果还不知道收敛，说不得也会遭到莫名的祸事。而算计她的人多了，即使有燕靖这样的高手守在身边，也不见得能安全。即使安全了，也不见得能过得舒心。倒不如现在这样，偶尔露露脸，涨一些名气就退下去，等人气冷了些，再出来。

    在岳灵回京城歇息一个星期后，仙剑四被乐视TV和湘南卫视买断，同时在网上和电视上开播了。而从开播之rì起，收视率便一路走高。相关人士宣称，仙剑四有望获得今年最高收视电视剧的荣誉。

    而等电视剧播出三个星期，剧情达到高cháo时，湘南卫视中仙剑四的收视率已经打破了以往任何一部电视剧的收视纪录，在网上也是高居观看榜首！

    可以说，仙剑四创造了历史，创造了奇迹！

    说到奇迹，人们又不得不将之与多次创造奇迹的月灵联系起来。都说正是因为月灵，这部电视剧才能在短时间内就获得巨大的成功。而仙剑四中月灵扮演的具有千金小姐和幻暝妖界少主两面的柳梦璃，更是绝美而深刻，让观众难以忘怀。与之相比，甚至两位花旦刘亦非和杨幂都逊sè了不少。

    而当人们将月灵和以往影视界的数名花旦相比，赫然发现月灵之美远在众花旦之上。这说起来似乎有些不合理，毕竟美丽不是数字，没有准确标准。但当人们将月灵的剧照和其他花旦的放在一起相比，就会发现月灵确实比她们美，而且那种差距是一眼就能看出来的。

    正应了那句话，人外有人，天外有天，美人之外还有更美人。

    一时之间，随着仙剑四的热播，月灵迅速的从华国第一变xìng美女，晋升为了华国第一美女。名声之大，远胜从前！

    在房里上网看了会儿各种关于自己信息，想到自己呆在家里一心的保持低调，却仍被推上风口浪尖，不由苦笑一声人在江湖，身不由己啊。

    还没感叹完，桌上的手机就震动了，岳灵一看却是蔡绍云打来的。

    “喂，绍云，怎么又想起给我打电话了？”如此问话有些暧昧，但是每次和蔡绍云通话，岳灵都喜欢这么调笑一句。

    “当然是恭贺你首部电视剧大红大火啊。”蔡绍云也每次都能找到不同的话应对。

    岳灵听了笑道：“你现在才来祝贺，不嫌太迟了吗？”

    “如果是打电话，当然太迟了。但是当面祝贺的话，总不会迟吧？”

    听了蔡绍云用以往在寝室里那般的语气说出这句话，岳灵愣了愣，才反应过来话中的意思。当即惊喜的叫道：“绍云，你来京城了？！”

    “是啊，现在正在你们别墅小区外面，没有居民卡，保安都不肯开门放我进去呢。”

    听蔡绍云确认了，岳灵心中激动地无以言表，对手机说了声“我马上过来”，便挂了电话拿着手机冲下楼去了。因为岳灵出去的太突然，连一楼平时看着岳灵的助理邓明杰都没拦住，只好跟在她后面一起跑出了别墅。

    来到小区大门旁边，岳灵果然看见一个既熟悉又陌生的人影拉着行李箱站在大门外。当即隔着门就举手摇摆，和其打起招呼来。

    “绍云！”

    喊了一声，岳灵尴尬的发现自己没有带居民卡，便让保安帮忙开门。

    保安当然认识岳灵了，也知道她住在小区里。之前见北漂大学生模样的蔡绍云说是岳灵的朋友，他还耻笑了下，而现在看样子，蔡绍云却真的是岳灵的朋友。当即他再看向蔡绍云时，不禁有些脸发烧，怕蔡绍云在岳灵面前说他坏话，让他在女神面前难看。

    但蔡绍云显然比保安想的胸襟宽广多了，在保安讶然的目光中，和岳灵轻轻拥抱了下，便拉着行李说笑着和岳灵一起走进别墅小区里。(未完待续。)</dd>

第两百零五章 故人心 1

    邓明杰从后面跟过来，老远瞧见岳灵出大门后就和蔡绍云拥抱，后来又一起“亲密”的向这边走来，不由轻轻皱了眉，心道：这年轻人是谁啊？岳灵和他这么暧昧要是传出去什么绯闻怎么办？

    邓明杰知道自己的话岳灵不一定会听，等两人过来后没说话，而是跟着岳灵和蔡绍云一起回别墅。

    回到别墅中，心中高兴的岳灵笑着对邓明杰道：“邓姐，绍云是给我大学时最好的朋友，你可要让刘阿姨将午饭做得丰盛些啊。”..

    说完，便带着蔡绍云一起上楼了。

    等岳灵刚上楼去，孙绫可能是听到了岳灵的声音，走了出来，只约莫瞧见一个男生的影子，便问邓明杰：“和岳灵一起上楼的那个男的是谁啊？”

    “好像是岳灵的同学。”邓明杰微微皱眉，想了想将之前看到的岳灵和蔡绍云拥抱的一幕跟孙绫说了，末了还道：“孙姐，我觉得需要注意着点儿岳灵，她现在正红火，可以说是在风口浪尖上，这时候可别传出去什么不好的绯闻。”

    孙绫听了也是皱眉，点了点头道：“我知道，这件事我会想办法处理的。”

    三楼，岳灵见到蔡绍云兴奋之下没有想到太多顾忌，直接带着蔡绍云进了自己闺房。蔡绍云一开始还道岳灵是要带他去客房休息，进来后闻到满屋的幽香，看见房间里粉红sè的温馨sè调，才知道是岳灵的闺房。这时候岳灵正热情的帮他倒水，他也不好扭头出去，便在椅子上坐下了。..

    “绍云，不是说过了元旦就来找我吗，怎么一直拖到现在？”坐下来后岳灵就装作不满的问道，不过她脸上的欣喜之sè仍旧掩盖不住。

    蔡绍云微笑道：“你之前不是一直和仙剑四的剧组在拍戏吗。就不想打扰你。凤凰那边我也有一些事没处理，所以才等到了现在。”

    在蔡绍云说话时，岳灵观察了下。发现大半年不见，蔡绍云似乎成熟了很多，而和她说话时的眼sè也和以前不太一样了。心中一动，岳灵就想询问他这大半年都干什么了。谁知还没开口，房门就被敲响了。

    岳灵打开房门一看，却是孙绫。便道：“孙姐，你来了。”

    “是啊，刚才听明杰说你来了个朋友，所以我就上来认识下。”孙绫笑道。说完，就看向了蔡绍云上下打量起来。

    岳灵看出来孙绫对蔡绍云有些提防，眸光微转便道：“孙姐，他是我以前在湘北同寝的好朋友。”说道这里她怕孙绫误会。又加了句，“是男生时的。对了，说起来孙姐该和绍云也该认识的，因为他就是在网上管理我那些粉丝的追月之云。”

    蔡绍云这时也站起来主动道：“孙姐好，我叫蔡绍云。”

    “蔡绍云啊。”孙绫听了却是一下子想起来了。在她之前月灵的经纪人不就是叫做蔡绍云吗，只是没想到就是眼前的年轻人。恍然之后她继续笑道：“你好，我是岳灵现在的经纪人孙绫。”

    “孙姐，坐下说吧。”岳灵这时在一旁招呼道。她现在的房间不比以前在湘南，大了许多，房间里也有好几张椅子，坐上几个人也宽敞的很。

    坐下后岳灵便先道：“孙姐，绍云他不仅是我以前的好朋友，还是我之前的经纪人，只不过因为后来我来京城的事而分开了。他学得也是经纪人相关的专业呢，现在已经毕业了，你看能不能让他跟着你做个助理啊？”

    孙绫上来其实就是要探探蔡绍云的来意，却没想岳灵在她之前将话都说白了，让她之前想好的一番对策都无用武之地。脸sè稍稍变了下，她索xìng拉住了岳灵的手，道：“岳灵，我有几句话要说，你跟我出来下吧。”

    于是岳灵只好歉意的看了蔡绍云一眼，和孙绫一起出房了。

    “孙姐，什么事不能在房里说啊？”出了房岳灵就问。

    孙绫面sè严肃的道：“岳灵，你知不知道现在有多少双眼睛在盯着你？你正处在风口浪尖上，一切都要小心谨慎知道吗？”

    “知道啊。”岳灵点了点头，心中却疑惑孙绫为什么突然提起这个。

    “那你还让朋友过来？”

    这下岳灵终于明白，孙绫是怀疑蔡绍云来找她的动机，当即笑着道：“孙姐，你不明白，我和他是特好朋友，而且他还是我以前的经纪人呢，过来只是想帮我。”

    孙绫却道：“我相信以前是你说的这样，但人心是会随着时间改变的。你以前顶多是一个选秀明星，而现在却是红透整个娱乐圈的大明星。你怎么知道他现在对你还像以前那样真诚呢？”

    “怎么会呢”岳灵喃喃的摇了摇头，心中却不由想起了刚才看到蔡绍云那和以前有些不一样的眼神，可是随即又想起了以前蔡绍云跟她说过的一句话。

    不管什么时候，你变成了什么样子，我都会站在你身边，守护你的。

    想到这儿，岳灵眼神坚定地对孙绫道：“孙姐，我相信绍云，他绝不是你想的那种人。”

    “岳灵”

    孙绫还想再劝些什么，却被岳灵打断了，只听她断然道：“孙姐，你还是安排绍云做你的助理吧，其他的都不要说了。”

    孙绫见已经劝不回了，便叹了口气改口道：“让他做助理也行，不过他必须签约到东娱旗下，成为正式的艺人助理。”

    “这个是当然。”岳灵笑了，她心中就想着从此以后和蔡绍云一起工作来着。

    搞定了孙绫，岳灵高兴的回到房里将这件事情跟蔡绍云一说，正等着他和自己欢笑庆祝的，却听蔡绍云面无表情的道：“对不起岳灵，我这次来不是想要做你的助理。”

    岳灵听了脸上灿烂的笑容不由自主的慢慢消散，在笑容还有残余时，她还抱着一丝希望，问：“你是不是在凤凰还有事没处理完，要在等段时间才能正式过来帮我啊？”

    “不是。”蔡绍云毫不犹豫的否定了岳灵的想法，也微微苦笑道：“岳灵，你如果能帮我成为东娱的艺人助理，我很感激，因为接下来我准备在京城工作。但是，我却不能做你的助理。”

    “为什么？”岳灵只觉得好像有什么东西正要从她的心底溜走一样，她想紧紧抓住，奈何那东西却滑不留手。

    蔡绍云看着岳灵微泛着泪光的眼眸，心中也是隐隐作痛，但还是深吸一口气，沉声道：“一个月前，我和青云订婚了。过两个月，她就要来京城读研究生，我想在这边工作才不会和她聚少离多。我不能做你的助理，是因为这样对你有影响，也会让青云产生误会”(未完待续。)</dd>

第二百零六章 故人心 2

    “行了。”岳灵不愿意再听下去，开口打断了蔡绍云，“我明白你的意思，你不用再说了。”

    岳灵这时的声音淡而冷，像秋天落满地面的白霜，让蔡绍云那种隐隐的心痛感进一步凝固了。

    岳灵不想再听蔡绍云说话，也不想再面对蔡绍云了，她微垂着眼皮轻声道：“你来这里肯定累了，我带你去客房休息。”

    说完，岳灵起身开门出去，而蔡绍云则是叹了口气，拉着行李跟上了。. .

    虽然发生了刚才那样的事，但潜意识的岳灵仍旧将蔡绍云安排在了三楼的空房里。对此蔡绍云显然也有些意外，将行李放下后，他转身对站在门口没走的岳灵道：“这两天我会找房子租下，然后就搬出去，不会打扰你。”

    岳灵听了娇躯轻微的一颤，仍旧垂着眼帘不看蔡绍云，轻声道：“在这里住着不好吗，为什么要搬出去？”

    “找房子不仅是我要住，青云过来也要住，在你这里终究是不方便。”蔡绍云道。

    呵，他们都发展到同居的地步了吗？是了，都订婚了，同居在一起也没什么的。

    心中自嘲的笑了声，岳灵又轻声道：“既然这样，我让人帮忙找房子。你在京城人生地不熟的，不好找。”. .

    “青云是在水木大学读研，如果可以的话，就找一处在那边的房子吧，二室一厅就可以了。”

    “嗯。”岳灵应了声转身要走。

    “谢谢。”蔡绍云追了一句。

    岳灵听得出来蔡绍云这声谢谢里面有着歉疚的意思，但那又有什么用呢。那些曾经的誓言终究是崩塌了，他不可能一辈子就那么守着自己的，又或许，他当初的所谓的守护，也是自己会错了意而已。

    在心中叹了一句，岳灵下楼去找孙绫了。见到孙绫。岳灵又不由得想到之前她所说的那句“人心是会变的”的话，嘴角不由露出了一丝苦笑。

    “怎么了？有什么事吗？”孙绫关心的问道。

    “孙姐，之前绍云的事你还在生我的气吧？”岳灵尽力掩饰掉伤心的神sè。反问道。

    “没有，明星也是人，总该有几个亲密的朋友的。”知道劝不了岳灵，孙绫也懒得去做那个恶人了。

    “孙姐现在不用担心了。绍云他刚才跟我说不想做我的助理，你还是帮他另外找一份工作吧。最好和经纪人相关，还可以留在京城不用四处跑动的。还有。让人帮忙在水木大学附近租一处两室一厅的房子，前三个月的租金也帮忙付了吧。”岳灵将蔡绍云需要的帮助都和孙绫说了，末了加了句，“找到房子，绍云就会搬走。这两天他住在这里，孙姐让人多照顾些。”

    虽然岳灵一下子弄出一大堆事来让办，但孙绫心中却没有不高兴。因为按岳灵所说的，蔡绍云就不能留在岳灵身边，也就没有给岳灵带来麻烦的可能。至于蔡绍云需要的那些帮助，对她来讲都是不值一提的小事。

    不过作为经纪人，明星的感情方面也是需要关心的。所以孙绫还是体贴的对岳灵道：“岳灵，看开些，有些人终究只能做普通朋友的。”

    岳灵没有说话，苦涩的笑了下回楼上了。

    吃午饭的时候，燕靖见蔡绍云来了，便道：“绍云啊，这次来京城是不是准备留下来帮助灵儿啊，她可是经常在我面前念叨你这个当年的好哥们儿呀。”

    以燕靖的jīng明早在湘南时就看出来岳灵和蔡绍云之间的暧昧关系了，知道岳灵心中也是有蔡绍云的。方才下来见岳灵神sè似乎不怎么好，而蔡绍云又来了，心中便了然了几分，才有这么一说。

    不过蔡绍云既然拒绝了岳灵，自然不会因为燕靖的问话而改变主意，当即便照着之前和岳灵所说的，跟燕靖说了一遍。听完，燕靖便不再多说了。

    因为之前的事，吃过饭后一下午蔡绍云和岳灵都各自呆在自己房间里没出来。而燕靖一如既往的出去溜圈去了，等到晚饭时才会来。吃过晚饭，自然是又同下午一般各自回房，弄得气氛好不尴尬。

    晚上九点多的时候，蔡绍云正在自己房里靠着阳台看着京城的夜景。只见高楼大厦之间灯光犹如浩淼星河，夜sè比之凤凰城都要繁华几倍，正是他所神往的，能够一展抱负实现理想的地方。伸开双臂，他正想深吸几口气忘却白天和岳灵的事，却忽然听到了敲门声。

    难道是岳灵？她这么晚找我想干嘛？

    蔡绍云心中这么想，脸上神sè也是一变，但还是过去开门了。

    开门后他才发现不是想象中的岳灵，而是燕靖。

    燕靖进屋来后，随意的坐到阳台边的一张椅子上，直接问道：“绍云小子，你为什么不愿意留下来帮助灵儿啊？真的是因为你的未婚妻吗？”

    蔡绍云虽然对燕靖的直接有些诧异，但还是答道：“确实是这样。”

    “小子，我以前就看出来你喜欢灵儿，怎么，现在不喜欢灵儿了？要知道，灵儿她心中对你可是很有感情的。”燕靖又问。

    “燕大叔说的这些我都知道，可是，我确实不能也不应该和她在一起。吴倜比我更适合她。如果我现在趁着吴倜走了，在她空虚的时候接近她，甚至得到她进一步的好感，只会让她陷入两难的境地。或许，还会让她好不容易到手的幸福溜掉。”

    “所以，长痛不如短痛，大痛不如小痛，我还是现在就和她彻底结束那种感情纠葛比较好。”

    燕靖听了蔡绍云的话沉默了一会儿，点了下头道：“你说的也不错，从这里也可以看出你仍旧是真心喜欢着灵儿的。不过，绍云小子，如果吴倜他回不来了，你还会继续这样坚持吗？”

    蔡绍云听了一惊，连问道：“吴倜回不来？燕大叔是什么意思？岳灵她知道这个吗？”

    “我说这个没有其他的意思，只是想让你对和灵儿之间的关系处理方式再考虑考虑而已。还有，吴倜的事情你不要和灵儿说，对她不好。”

    燕靖说完，也不管蔡绍云兀自在那里脸sè变幻不停，独自回房去了。

    两天后，孙绫不仅帮蔡绍云找好了工作，也找好了房子。而在岳灵忧伤的凝望中，燕靖意味深长的目光里，蔡绍云还是拉着行李离开了别墅。

    而在蔡绍云离开的当天夜里，岳灵找到燕靖一起出去散步，到了一处幽静的地方，岳灵终于忍不住问道：“干爹，能告诉我吴倜到底做什么去了吗?”

    (未完待续。)</dd>

第二百零七章 我还有一个梦想

    “为什么突然想起来问这个？”燕靖反问道。

    而在心里他则是想：难道是蔡绍云那小子将我那天晚上说的话透露给灵儿了？

    岳灵没有立即回答，而是在燕靖前面一边交叉着摆手，一边慢慢地走着，沉思了一会儿才幽幽的道：“干爹，我想吴倜了，比任何时候都想。”

    岳灵说的是真的，此时此刻她真的很想吴倜，希望他能够在身边，能够像以往那样的跟她开玩笑，能够展开胸怀让她依靠。之所以这种感觉会突然之间来得如此猛烈，并不是蔡绍云向岳灵吐露了燕靖所说的话，而是思念酝酿到极致的一种爆发。..

    两年多了，整整两年多岳灵都没有见过吴倜了，甚至没有他任何消息。虽然当初吴倜离开时，就给她打过预防针，说自己这次出去不会给她留下联系方式，也不知道什么时候能回来，岳灵当时也承诺会等着他。

    可是，等这个字，说起来容易，做起来并且坚持下去却艰难无比。思念就好像附骨之疽，一点点的啃咬着岳灵的心。之前两年，岳灵刚成为明星，有着事业在吸引着她的注意力，再加上她生xìng坚韧，便一声不吭的忍了两年。

    但不能不说的是，这两年里，她将原先对吴倜的那种感情转移部分到了蔡绍云身上，这也是她能坚持两年的原因。如今，她好不容易等到蔡绍云毕业了，以为他可以来帮助自己这就好像她以为终于可以等到吴倜回来一样。..

    而结果呢，蔡绍云却告诉她，她已经和林青云订婚了，而且拒绝了她的邀请，不愿意帮助她。这让岳灵一直寄托在蔡绍云身上的那部分情感豁然崩塌，所有的情感再回归到吴倜身上。便引发了她对吴倜积累了两年的思念之情。

    从当初吴倜让岳灵认燕靖为干爹时，岳灵就猜测到吴倜和燕靖之间的关系不简单。所以，岳灵一直在心中认定燕靖是知道吴倜去做什么了的。岳灵知道两人瞒着自己肯定有他们的道理。所以就一直忍住了没问。

    而如今，两年的思念之情一爆发，她终究是忍不住了。

    燕靖观察了岳灵一会儿，见她的表现并不像知道自己跟蔡绍云说过的话。便慨然道：“灵儿，干爹知道你这两年等吴倜等得很苦。但现在并不是告诉你吴倜去做什么的时机，要是时机到了。干爹自然会带你去见他的。你再耐心的等等吧如果你真的是等不了了，重新找一个自己喜欢的人嫁了也行。”

    听了燕靖的话，岳灵也沉默了好一会儿，才幽然道：“干爹，我会等他的，因为他是唯一一个在我还是个男生时就接受我的人。你不明白，是他在我最孤独最寂寞最害怕的时候走进了我心里。我放不下他，永远也放不下”

    就这一夜，岳灵对吴倜的全部思念爆发出来后，又被她放回心里去，将心变得更深更广。能够容纳更多的思念。

    对于她这种人，真挚的感情来之不易，就更加懂得珍惜。对真爱的那种执着，是比普通人要多了许多倍的。如果，有一个人不计较她的以前而喜欢她的话。

    没有了蔡绍云这个可以转移爱情的人，岳灵便将所有的注意力都放在了工作上。她给吴胜之打过去电话，让吴胜之不要再拦截她的通告，将她所有的通告都下放过来让她自己选择。

    吴胜之大概也从孙绫那里了解了岳灵身上发生的事，知道这段时间需要让岳灵忙碌起来，才不会让她想得太多，便真的应了岳灵要求，让她如同普通明星一样的接通告了。当然，唯一不同的便是，普通明星是和公司协议选择通告，而岳灵是完全自主选择通告，和那些最顶级的明星一个待遇了。

    仙剑四在网络和电视上首轮热播结束后，开始在各大电视台和网站疯狂的转播，为剧组带来了巨大收益的同时，也为参演的各位演员们带来了更加强大的人气。由于其他主演都演过不止一部这样的电视剧，所以其中受益最大的就是岳灵这位新人。

    仅仅一部仙剑四，就让岳灵爆红，以华国第一美女的身份爆红！

    人红了，通告自然就多，之前有吴胜之拦截着，岳灵才能闲下来。现在都下发到岳灵自己那里，岳灵才知道自己在媒体那边多受欢迎。

    岳灵以前特别喜欢看明星的访谈节目，因为不仅可以知道明星们的生活趣事，还很励志。听完之后，会让人充满奔向理想的动力。所以，岳灵第一个让孙绫挑选出来的就是那些访谈节目。

    光是这样，挑出来的就有十好几个。之所以这样，主要还是岳灵红得太快，身份等级定位不明确，让大小媒体栏目都想邀请她的原因。不过，岳灵有她自己偏好，在十几个访谈类通告中看了下，最终岳灵选了那个而自己看过最多的鲁豫有约。

    鲁豫有约节目专门寻访有特殊经历的人物，一起见证历史，思索人生，直指生命的体验与心灵的秘密，创造一种新颖的谈话记录。而岳灵，无疑很符合节目的谈话宗旨。其实很早月灵出歌的时候，鲁豫有约就给岳灵发过通告，只是吴胜之不希望岳灵去这种谈话节目透露**，给拦截下来了。

    因为岳灵的通告全都由自己控制，所以也不存在什么时间冲突问题，想去，只要节目组那边准备好，就可以去了。所以接受通告后一个星期，岳灵便到节目组录制节目。

    主持人鲁豫四十多岁了，和岳灵母亲差不多大的年纪，所以在节目录制中对岳灵很是照顾。岳灵也感觉到和鲁豫谈话就像是在和母亲吐露心事一般，很放松，所以，不由自主的她便将自己的当年的经历讲了大部分。

    以前网上虽然传有岳灵在酒吧做反串歌手的经历和原因，但听岳灵亲自讲来自然又是不一样，尤其其中的一些细节，有的让人捧腹发笑，有的却感人泪下，有的又让人唏嘘不已。人们这时才知道，月灵是多么坚强的走过那些曾经的磨难，美丽的光环下又经历了多少苦难。

    而这，无疑让更多的人喜欢上了月灵，因为月灵的美不仅仅是外在，也有内涵。

    到最后，鲁豫问道：“灵儿，以你现在的势头，估计在娱乐圈肯定是要大红大紫的了。而你之前说过，曾经的梦想就是做一个大明星，如今看来你的梦想已经实现了。那么，你还有其他的人生理想吗？”

    其他的人生理想？

    一场访谈下来，岳灵的心态多少有些改变，不再只是纠缠于儿女私情。她想到自己踏上舞台后所经历的一切，目露光彩的道：“我还有一个梦想，那就是帮助所有和我一样的人。无论是反串艺人，变xìng人，又或者是怀揣着一颗女孩儿的心的人。”(未完待续。)</dd>

第二百零八章 跨性别群体联盟

    “或许有人觉得这话只是我的一时冲动，或者在舞台上作秀；也或许有人会说，只听说过帮助妇女儿童和残疾人的，那些反串、变xìng人、伪娘有什么好帮助的？”

    “我想说的是，反串、变xìng人、伪娘都属于边缘群体，与这个社会的主流来讲，也是弱势群体，是一群需要帮助的人。反串是边缘职业，而变xìng人和伪娘则是边缘人群，以前他们不被大众所理解，甚至是排斥，而现在他们依旧得不到公平的、应有的社会环境。”..

    “这其中的主要原因，我想应该是过去的一些影视书籍的等作品中，对这几种边缘群体的人进行了丑化；另一方面，这几个群体中由于为生活，为社会环境所迫，确实有一些品行不好的人。”

    “我的梦想当然不是让普通人进入这几个边缘群体，而是让已经步入这个边缘群体，而且不愿意或者不能退出的人，得到正确的引导，得到大众的认可，得到应有的社会环境。”

    “作为一个曾经的，现在仍旧可以算是的反串艺人；作为一个曾经的双xìng人，现在变xìng人；作为一个曾经的伪娘，现在真娘；作为从他们之中走出，如今已经有能力帮助他人的人，我需要站出来，去帮助这几个边缘群体，而不是过自己的甜蜜小rì子。”

    “或许这条路充满艰辛，或许这条路很长，或许我可能一辈子都完成不了这个梦想。但是，我，岳灵，会在这条路上一直走下去！”..

    岳灵在鲁豫有约录制现场的这一番话讲完，无论是台下的职业观众们，还是鲁豫和节目组的工作人员都热烈的鼓起掌来。这一次，他们鼓掌不是因为岳灵的美丽。也不是因为岳灵的歌声，而是因为岳灵的远大梦想。

    拥有远大梦想的人是值得尊敬与鼓励的。

    而在岳灵这期鲁豫有约播出后，立即在网上引起了广泛的反响。各电视台的重播率与网上的观看人数都是极高。月灵的粉丝们也在网上纷纷呼吁，关注边缘群体，给边缘群体一个公平的、应有的社会环境等等。

    之后的一个多月内，岳灵又在其他几个影响力比较大的访谈类的节目中重新讲述了这番话。而关注边缘群体的话题。也在整个社会上升到一个新的热度。

    华国社会自然是提倡给予边缘群体公平的、应有的社会环境的，但问题是中间应该把持什么样的度。要知道，反串、变xìng人、伪娘这样的边缘群体。是跨越xìng别界限的，他们从男到女，从女到男，违反了大自然的规律，也违反了社会的人伦纲常。

    如果迎着这个话题，给予了过度的宽松，让普通的社会大众误认为是鼓励。很可能让那些原本因畏惧社会言论，没有进入这一边缘群体的人，也纷纷进入这个群体。这样这个群体就会不断地扩大，会有越来越多的人漠视自然xìng别，长远下去。真的可能会亡族灭种。

    这样说或许有些危言耸听了，但是也正说明了那些社会专家的忧虑。

    岳灵自然也看过了网上的这些言论，不过，她有自己的想法。她认为些事情逃避与忽视同样不是长久之计，不如有人正确的引导，才会在有益于他们这些边缘人的同时，不让社会风气往坏的方向转化。

    接下来，岳灵将大部分时间都放在了这件事上，主要就是参与相关的节目，向大众宣传，呼吁社会关注。后来岳灵感觉自己这样直说不行，还需要去做。于是，他就去找了三个人。古典反串代表唐玉刚，现代反串歌王蓝鸽，著名的华国舞蹈家，同时也是华国最早的变xìng人之一的金兴。

    之所以找上这三个人，就是想让三人帮忙组建专门的边缘人群的互助协会。有古典反串协会，现代反串协会，变xìng人协会，伪娘协会。同时也将由唐玉刚、蓝鸽、金兴、还有她自己分别担任这四个协会的会长。

    以往华国不是没有这样类似的组织，但由于受协会领导层影响力和资金的限制，并没有形成一定的规模，自然就没有对这些边缘人群起到太大帮助。而现在，岳灵准备利用自己和其他从边缘群体中走出来的明星的影响力组建一个大联盟。

    “跨xìng别群体联盟？”京城某处大厦的会客厅中，一身儒雅的唐玉刚看着岳灵疑问道。

    岳灵微笑点头道：“不错。这个联盟主要是有四个协会组成，分别是古典反串协会，现代反串协会，变xìng人协会，伪娘协会。三位就分别是前三个协会的会长，而我则是伪娘协会的会长。当然，如果三位前辈不愿意的话，我也可以另找别人。”

    “怎么会不愿意呢。”唐玉刚听了笑道，“古典反串协会会长我是当仁不让。”

    蓝鸽也道：“我们这群人没发迹前确实很苦，现在混好了，就应该去帮助那些和我们从前一样受苦的人。”

    金兴则是点头道：“听你说的，这个大联盟应该能帮助我们更多。”

    岳灵听几人都同意，心中十分高兴。别看她现在大红大紫，但在资历上却不如这几人。而有了他们的帮助，她在梦想的路上将会走得更快。于是便笑着道：“那岳灵就多谢几位前辈了。现在我们商量下一些细节问题吧。”

    细节问题自然是琐碎的。比如，在之前的那几个协会所对应的群体之外，还有一个喜欢伪声的职业群体，在商量之下被归入了古典反串协会中。另外就是大联盟资金来源问题，被以基金的形式定了下来。岳灵找来的这第一批明星自然是首批捐赠者，这些基金用于帮助加入联盟的跨xìng别边缘人，引导他们走向正途，做有利于社会的人。而条件就是，在他们有一天有能力，或者说达到一定标准时，必须反过来通过大联盟帮助其他正需要帮助的人。

    和唐玉刚几人在零时租会场中商量了一天，才将事情的大致框架敲钉，到了晚饭时间，几人便散会了。坐车回别墅的过程中，感觉到有些累的岳灵心想，或许应该找些专业人士来处理大联盟的事，毕竟明星们在这方面不是很在行，而且太过浪费jīng力和时间。

    回到别墅，吃过晚饭洗完了澡，岳灵正在自己房里看书，孙绫过来了。

    “岳灵，今天有一个人通过我找你，想请你办一件事，我觉得你可能会感兴。，这是资料，你看看吧。”孙绫站在旁边，微笑着递给了岳灵一个文件夹。

    岳灵接过来翻开一看，眼睛立即亮了。

    文件的主要内容并不是很多，岳灵大致的看完后，对孙绫道：“孙姐，这东西我晚上会仔细看的。还有，我确实对这个很感兴趣，谢谢你。”

    “还跟孙姐说谢，真是。”孙绫笑着摇了下头，出去了。

    而岳灵则是认真的看起手中的文件来。而在文件的头一页，赫然写着几个醒目的黑体字《女儿经》剧本！

    (未完待续。)</dd>

第二百零九章 电视剧《女儿经》 1

    《女儿经》是点点网上早在05年就出来的一本变身文，虽然至今也不到四十万字，而且未完本，但没有任何喜欢变身文的书友否认它是一本都市变身经典，甚至是都市文的经典。

    《女儿经》的出sè之处除了轩安宜那优美如诗如画的文风之外，其对人情关系乃至人xìng人心的处理与描写同样让读者印象深刻。文章的内容虽然离奇不可思议，但写得却是格外的真实。前几年岳灵在网上淘变身文看时，因为这本书流过好几次眼泪，甚至可以说看一次，哭一次。

    或许是岳灵感情太丰沛，泪腺太发达的缘故，但同样也说明的这本书对于有变身情怀的人来讲是多么的感人。

    所以，看见这本《女儿经》剧本岳灵才会眼睛一亮。

    《女儿经》的主角同样是一个隐xìng双xìng人，名叫苏雪。这位主角身上有许多优点，善良，美丽，聪明，勇敢，坚强，善解人意等等，真要找什么缺点，或许就是太过善良了，因为无论何时何地，苏雪总是在为别人着想。

    xìng格决定命运，也正是苏雪xìng格才让她在故事开始奋不顾身的 ” ” 救一个陌生女孩儿，与歹徒搏斗而下体遭受重创，从而在医院抢救时被发现是隐xìng双xìng人，而变成了女孩儿。不同于岳灵的是，苏雪有一颗男孩儿的心，所以即使醒来发现自己变成了女生，但她依旧梦想着恢复男儿身。

    而她的故事，也由此正式开始了。

    故事中跟苏雪有情感纠葛的人每个都让人印象深刻，犹如活生生的站在眼前。苏雪的女友沈慧娟，一个活泼可爱而又有些任xìng的上海女孩儿；被苏雪所救后，感恩图报又进一步爱上苏雪的陈岑，是一个有着不堪的感情过往，坚强而勇敢的河南北漂女子；与苏雪关系很铁。做事有担当的同寝大连男生葛元平；不论苏雪是男是女，一心追求她的离家出走的富家公子韩柳。

    除了这些人，故事中还有许多其他配角。每一个都有自己的故事，每一个都有独特的xìng格，以至于让故事变得真实无比，让苏雪这个现实中可能根本不存在的人变得真实无比。

    最大的遗憾当然是这本书更新巨慢。貌似太监，不过《女儿经》剧本显然将其补齐了。

    写剧本的人名叫韩冰，是生活在京城的一位. . ””伪娘。也是京影大学编剧系的一位高材生。按他所说，《女儿经》剧本剩下的故事是他征询原创轩安宜的意见之后补充的，基本上和轩安宜本来的意思差不多。

    岳灵看到这里一笑她知道轩安宜也住在京城，只是不知道他究竟是何人，又住在京城哪里，所以才一直没去拜访。当年看了《女儿经》岳灵也曾摆渡过，知道轩安宜写这本书在现实之中都是有原型的。而苏雪则是几个人合在一起塑造而成的。至于故事的结局，轩安宜也曾谈到过，说不到苏雪嫁人或者百合就结尾了。

    剧本的结尾和轩安宜在网上所讲的出入不算很大，是一种不悲不喜的结局。葛元平不必说，在书中就被苏雪将其与周瑜琪撮合到一块儿；沈慧娟考上托福远去美国留学了；韩柳追求苏雪一直未果。在苏雪了解其和袁缘的故事以及其家族的事情后，也花心思让两人走到了一起；而对于陈岑，虽然苏雪心中爱慕，但同样为了其以后生活的幸福，也想将追求陈岑的罗大为与其撮合到了一起，只是陈岑对她痴心不改，没有办法，她只能一个人离开，到了一座陌生的城市。

    而故事到了这里也基本结束了。剧本的结尾，苏雪以女生的身份独自一人在”非常反串 第二百零九章 电视剧《女儿经》 1”陌生城市做了初中老师，教书育人，偶尔有一天，一个学生在校外的书店中看到一本杂志，而杂志的封面，赫然是苏雪

    陈岑会不会找到苏雪，而苏雪最终是家人还是百合，剧尾都没有提及，而是留给了观众很大的想象空间。这样的结局虽然乍看起来有些遗憾，但却很合理，同样让人回味无穷。岳灵很喜欢这个结局。

    韩冰给岳灵这个剧本的目的，就是希望岳灵能够将其拍成电视剧，并且主演其中的苏雪。对于这个，岳灵当然是很乐意了。不过想想剧中苏雪前期一直平胸，甚至到了后期胸部都不是凸显，然后再看看自己接近D罩杯的胸部，岳灵不由露出了苦笑。

    看来，这回又要辛苦这两只小白兔了呀。

    以岳灵现在的能量，想要独自拍一部电视剧似乎很难，不过她还有干爹。第二天起来，给吴胜之打了个电话，告诉他自己要拍一部都市励志剧，吴胜之都没看剧本就答应了。对吴胜之来讲，拍一部的都市剧的成本完全是小意思，况且以岳灵现在的名气，拍电视很难不赚到钱的。

    剧组的配置需要一段时间，岳灵也并不急，她”非常反串”还有跨xìng别联盟的事需要处理呢。

    用了一个星期的时间，岳灵和唐玉刚几人在专业人士的帮助下，才终于将联盟的框架建立起来。接下来的工作就不用他们这些明星亲自参与了，而是留给专业人士做，他们只需要监督即可。当然，在公开场合大力的宣传联盟是少不了的。

    忙完联盟的事后，岳灵就正式开始着手剧组的事情了。一个星期的时间，剧组人员基本到位，剩下的就是选拨演员了。

    按岳灵的本意，是要她和韩冰、轩安宜还有导演一起选拔演员的。奈何轩大现在已经成家立业，踏入了另一个行业，不愿意在这方面抛头露面。打了电话过去，轩大说，有了岳灵这个主演就够了，因为岳灵就是活生生的苏雪，至于其他的配角，可以按岳灵自己的意思决定。

    另外，在电话中轩大还特别的提醒，苏雪本质上是一个男心女身的人，而不是如岳灵之前那般是一个女心男身的人，让岳灵不要弄扭了。

    岳灵自然是一笑同意。

    她看了好多次女儿经，知道如果苏雪不是一直有一颗坚强的””男儿心，就不会有后面的一些列故事，自然不会去改动它。

    现在无论电视剧还是电影，都是还没有拍摄，甚至是在剧组刚刚组建的时候就开始宣传了。《女儿经》自然也不例外，在剧组刚刚组建好的时候就开始宣传，而有岳灵这个如今人气高到爆棚的女神在，《女儿经》的正式拍摄消息一传开，自然让许多演员趋之若鹜。

    虽然是一部变身题材的都市励志剧，但是现在变身这个话题正热，而且主演是月灵，或许向胡戈、刘亦非那些一流电视明星不会过来，但是新晋的年轻明星们却都想抓住这次机会。因为依据月灵现在的人气，说不定参演了这部电视剧，就能跟着一起一举成名。

    因为剧中的角sè大部分都是学生，岳灵和导演们也希望能够用年轻些的演员来演，于是这次的演员选拔就定在了新人这一片儿。

    (未完待续。)</dd>

第二百一十章 电视剧《女儿经》 2

    演员的选拔说是由岳灵，编剧韩冰，导演梦纪一起选拔，实际上却是先由岳灵和韩冰先从各演员的资料中选出一些演员，而后发出通告让这些演员来面试，再由导演和其他专业的人员面试选拔。

    这样做的目的自然是为了选出既让岳灵、韩冰满意，又符合导演心目中条件的演员来。尤其是几个主要配角，即使面试后依旧要经过岳灵和寒冰过目的。

    韩冰一个新人编剧有如此大的权力，自然是岳灵捧的缘故，而月灵之所以捧韩冰，是觉得自己和韩冰很合得来。

    前面说过，韩冰是一个伪娘，而且曾经在东亚大赛上获得伪装一项的全国十强，在最后东亚总决赛的时候才被涮下。以前在湘南比赛时，岳灵曾经见过各种各样的伪娘，但是正式接触的第一个却是韩冰。

    东亚大赛过去几年，岳灵对当初的华国四项十强人员已经没太清晰的印象了，所以见到韩冰感觉如同初见一般。韩冰的相貌相当清秀而jīng致，即使没化妆也很美丽。穿着一身中xìng偏女生衣服，一头及肩的乌黑秀发曾一度让岳灵以为是 ” ” 假发，后来聊天中才知道是真的。

    而且韩冰一开口，也把岳灵吓一跳，因为他所发出的赫然是清脆的女声。虽然当初自己是这样的人，但是面对另一个差不多的人时，岳灵还是很惊讶。

    “你说话天生就是这样的吗？”岳灵看着韩冰忍不住问道。

    两人第一次见面是在一家高档咖啡厅的包间里，所以韩冰端起咖啡抿了口，才轻声道：“不是天生的，是伪声。”

    “那你这样总用伪声不累吗？”岳灵以前男女伪声都学过，但用的时间长了都会觉得嗓子受不了。

    “开始很累，但习惯就好了。如果用原来的男声，我会心累。”韩冰答道。嘴角带着一丝笑容，如同咖啡般的苦涩。

    韩冰的这种情况，让岳灵想起前些rì子让她拉进跨xìng别联盟的刘竹。那也是个不愿意用男声说话的伪娘，虽然长得不如韩冰漂亮，但唱歌却很好听，说话的声音也比韩冰好听。想想这两个伪娘。岳灵觉得与他们比起来，自己真的是很幸福了。

    .. ””后来聊天中，岳灵感觉到韩冰不仅是行为举止很像文艺女青年。本身也非常的有才气，尤其是在、编剧这一方面。只不过他所创作的都是些边缘话题的剧本，根本没有人愿意投资，再加上本身还在上大学，所以才没有出名。

    出于对韩冰感觉良好的缘故，第二次两人一起选拔演员时，岳灵便将其叫到了家里来。就在客厅中开始从一大堆演员资料中选拔符合条件的。两人虽然不是导演，但因为一个是编剧，一个是演员，且都对《女儿经》这本书很有研究，所以挑选起来也是很有标准的。

    等到《女儿经》所有角sè演员都选拔好。已经是剧组组建一个月后了。第二天剧组所有人员相聚，经过开机仪式之后，《女儿经》便正式开拍了。

    虽然《女儿经》的故事发生在零几年，但在剧本中却被改成了2015年左右。这样不仅适应了时代cháo流，同样也降低了拍摄成本，不然现在想找零几年的背景还真不容易。

    《女儿经》被改变成剧本后有三十六集，所以硬是拍摄了四个月才结束。其实本来可以更”非常反串 第二百一十章 电视剧《女儿经》2”快点的，但是为了将心目中这部变身经典拍好，岳灵对自己，对其他人要求的都很严格，一有不如意的地方就要求重拍，才会拍得如此之久。

    因为四个月一直在坚持不断地宣传，所以在《女儿经》正式杀青那一天，同样来了许多记者采访。不仅因为这部电视剧是岳灵主演，也因为《女儿经》是真正意义上第一部以变xìng人为题材的电视剧。而变xìng人现在又是社会热点话题，所以媒体才会如此关注。

    岳灵本身已经够光彩夺目了，所以并没有准备抢剧组中其他演员的风头。对于记者的提问一概微笑，或者将话题引向其他演员。这种谦让的行为让剧组的新人演员们都心生感激。

    杀青之后，又经过一个星期的后期制作，《女儿经》终于在湘南卫视和乐视网同时首播了。只看了第一集，观众们便喜爱上善良勇敢，坚强而美丽的苏雪了。剧中其他各具特sè的角sè同样让观众们印象深刻，因为他们感觉这部变身题材的电视剧居然没有一点儿失真的地方。

    当看到月灵所扮演的苏雪，在变成女儿身后仍旧坚持回到男寝住时，观众”非常反串”们都为苏雪捏了把汗，生怕她被同寝的男生看出什么异样来。而事实上，岳灵演初期的苏雪还是有点儿困难的，因为她身上是没有一点儿男xìng特征。皮肤也是好得不得了。好在现在化妆技术相当神奇，才让她有了一个男生刚变xìng没多久的样子。

    又因为岳灵这几年坚持修炼燕靖给她创的“葵花秘法”，所以身体素质是越来越好，而剧中苏雪手术后却是一个身体相当差的人。为了演好苏雪，岳灵每天只吃一顿饭，一个星期下来，原本看起来丰盈红润的脸蛋儿就变得苍白而清瘦了。虽然看起来别有一番病态的美感，但燕靖每次见了还是皱眉头，说岳灵为了一部电视剧这样糟蹋身体不值得。

    说多了，见岳灵仍旧坚持那么做，燕靖也没办法，只好盼着电视剧尽快拍完，然后准备着好好地帮岳灵调养身体。他可是希望女儿和自己一样长命百岁呢。

    岳灵为《女儿经》这部电视剧付出那么多的结果，就是她将苏雪这个人物演活了，不，应该说是演神了。岳灵本身拥有和苏雪类似的遭遇，又读了《女儿经》许多遍，在角sè心理掌控方面当然没有任何问题。所以解决了扮相””问题，就解决了一切。

    因为是变身类题材，还有一大部分故事发生的背景是在校园，所以首播虽然非常火，但却并不如仙剑四那样火到爆。首播时在各网站电视剧排行榜也仅仅是末尾而已，不过等到重播时就完全不一样了。

    因为《女儿经》是一个完整的故事，其内涵也深刻，其中不仅包括了对苏雪这种特殊人群的人生探讨，对其他次要角sè的人生也有一定深入的探讨。而对这个社会也发出了一定的疑问和议论。而且都是一些多年来人们所关注的社会话题，所以才会在后期大热。

    重播期间，《女儿经》长期占据着各网站榜单前三名，网上对《女儿经》的议论也达到了高cháo，参与演出的其他演员们自然也都跟着红火了。

    不过，对于《女儿经》的结局，观众同样是怨念深重。觉得这电视剧和13年的新笑傲有得一拼了，各种纠结，各种残念，让人看完之后有一种yù罢不能感觉。(未完待续。)</dd>

第二百一十一章 《笑傲前传》 1

    念着《女儿经》充满残念的结局，观众自然会想到它的编剧，于是韩冰这个怪异的编剧天才终于开始有名声，有关注了。一次剧组内部的庆功宴后，岳灵才知道韩冰到底多么的有才。

    那天晚上韩冰将岳灵拉了出来，道：“我手上还有一个类似变xìng人的剧本，你敢不敢拍？”

    当时岳灵喝了点酒，所以有些醉意，忍不住勾着韩冰的肩膀，眼光朦胧的“嗯”了一声。

    韩冰虽然是个伪娘，但说到底还是伪的，而不是真娘。从xìng特征上来讲他还是一个男生。所以被岳灵这个超级大美女，这么靠近的呵着酒气，居然忍不住心中一荡。

    这种感觉让韩冰心神巨震，连忙抑制住心中那种异动，偷偷瞥了眼岳灵的脸庞，才继续道：“是一个名为《笑傲前传》的剧本，以一个元朝小太监为主角的，不知道你敢不敢拍。”

    岳灵没有发觉韩冰的异样，听他这么说，立即来了jīng神，叫道：“敢啊，有什么不敢拍的？韩冰，我跟你说，现在就需要这种树立我们这些跨xìng别群体正 ” ” 面形象的影视作品做宣传，否则普通人对我们的印象就永远改不了。”

    韩冰悄悄拨开了岳灵的手臂，走到旁边的椅子上坐下，想了想道：“我曾将向别人推荐过这部剧本，但那些制片人都说太雷了，不能拍。你也别先做决定，回去我把剧本传给你看看，你和你的团队商量下，如果真的能拍固然很好，如果不能拍就算了。”

    岳灵听韩冰这么说。也跑到他旁边的一张椅子上坐下，托着下巴看着他道：“人家都写后传，你怎么就写了个前传呢？能先给我讲讲这个《笑傲前传》是个什么样的故事吗？”

    “行。你想听我就讲给你听。”韩冰对岳灵微微一笑道。

    刚说完，细心的他便注意到，自己这时和岳灵说话时，声线比以往粗了些。心中顿时又jǐng惕起来。

    有意避开了岳灵看向自己的灼灼目光，韩冰不禁俏脸微红，心道：死了死了。的难道我会被她给扳直了？

    “你发什么愣啊，快说呀？”岳灵心中一直将韩冰当做一个真正的女孩儿，夜sè中也看不太清韩冰的脸sè，所以仍旧没有发现他的异样。见他迟迟不说话，反而催促起来。

    .. ””“哦。”因为有了jǐng惕，韩冰将自己声音恢复到以往那种细声细气样子，然后轻声慢语的跟岳灵讲起自己所写的这个《笑傲前传》来。

    剧本取名为笑傲前传主要是想借助笑傲江湖的名气。其实细说并不是十分对题，按照韩冰自己的话说，叫做《葵花秘传》更合适。

    当时听韩冰提起《葵花秘传》这个名字，岳灵心里就嘀咕开了。

    怎么就又和葵花扯上关系了呢？干爹给她创立了个功法叫“葵花秘法”，而现在这个韩冰又写了个“葵花秘传”让她拍。难道她和葵花就这么有缘？

    是一个金庸体系类的故事，背景是元末清初，说起来和《倚天屠龙记》是一个背景，但是故事中却没有张无忌等人。主角是一个元朝的小太监。这个小太监身世极其凄惨，父母本都是宫廷里的伶人，现代点儿说就是，母亲是宫廷乐队的，而父亲则是宫廷戏团的。

    按理说这个出身在元末那种民不聊生的年代也不算差了，但是命运想作弄人，不论是你天子贵戚，还是普通小民，一个都逃不了。小太监肖暇父亲不仅是唱戏的，而且还是最早的男旦，专门在戏曲里演女人的。一次演出被一位王公看上，尽然不顾肖暇父亲已经二十多岁”非常反串 第二百一十一章 《笑傲前传》 1”成家立业了，而想强行将其收入府中当做娈童养。

    肖暇父亲名作肖离，虽然常年在台上演旦角，但是内心却是男人的很，要不然也不会娶了老婆，还生了个儿子。再加上肖家长期呆在宫廷戏团，除了戏剧传家之外，诗书礼仪同样也是传家的一部分，肖离自然不会答应那位王公的无耻要求。

    若是元朝早年的时候，这样做还没什么，挺多就是被砍头，但可惜当时是元末，元贵族一个个都奢侈yín靡。那王公见肖离不愿意满足自己的龙阳之癖，便想了一个狠毒计策。他用计污蔑肖家与白莲教关系，而后借朝廷之手抄了肖家，无论男女通通沦为最下等的奴婢。

    于是，肖暇父亲肖离被那位王公强行收入府中，行龙阳之好，肖离最终不堪侮辱而自尽了。肖暇母亲则是被充作军jì，抄家之rì便为了自身清白撞墙而亡。几乎是转眼间，肖暇原本幸福的家庭就破灭了，而他自己也被邪恶的王公送入宫廷，阉割成为小太监。

    当时的肖暇只有八岁。遭逢如此变故，若不是孩童懵懂无知，心中又想着为父母报仇，说不定就自己消亡了。但他却没有，而是在宫廷里坚强的活了下来。

    一个被视作红巾反贼的余孽在元末朝廷中做一个”非常反串”小太监，其中的艰难可想而知，自然是受尽欺凌。若不是宫廷中一个老太监收了他做孙儿，多有照顾，他早就被仍在燕京皇宫外的臭水沟里了。

    这个老太监，不仅照顾肖暇，而且还传他一门内功强身健体。这门内功名叫“九yīn神功”，似乎与著名的九阳神功有些特殊联系，只是当时肖暇都不知道而已。而因为某些原因，这门九yīn神功比之九阳神功威力也是打了许多折扣。

    在皇宫中作为太监整整七年，肖暇终于在明军攻破元大都这一天逃了出去。逃出去后他发现仇家已经被明军所杀，心中生出喜悦之感，以为从此就可以好好地生活了。可惜之后他才发现，自己陷入了更大的苦难之中。

    首先就是他被明军误认为元朝余孽，通缉追捕。所以知道这件事后，他出来便东躲xī zàng，可惜毕竟是一个在皇宫呆了七年的小太监，根本没什么处世经验，没多久当初从皇宫带出来的那点儿盘缠便被人骗去，而自己也恶人逮住，充做奴隶。

    后来辗转反侧，肖暇被卖入一个马戏团中。马戏团老板见他眉目清秀犹如美丽的女孩儿，说话声音也是清脆如同女童，便让他扮作女子上台取悦观众。早在皇宫之中，肖暇就学会了逆来顺受，所以就老老实实上台扮女子。

    ””肖暇发现自己在台上演得好，得到的赏钱多，下台后老板便会对自己和颜悦sè，同时也对自己多有照顾。于是，出于人想要更好的生活的本能，他便在台上将女子演得更加出神入化了。（这大概便是最古老的反串演员了吧。）

    肖暇入宫前，家庭教育很严格，除了基本的诗书礼仪外，母亲教他吹箫，而父亲则是让他每rì练习练习旦角的唱腔。后来虽然进了宫，但因为怀念父母，生活环境安定下来后，也常有练习，甚至是表演给老太监看。

    所以，到了马戏团对于扮女子这个工作，肖暇是越来越得心应手起来。

    (未完待续。)

    PS：今天五更万字大爆发啊，真正的一天五更，呜啼做到了。请支持！</dd>

第二百一十二章 《笑傲前传》 2

    虽然肖暇算是卖身给了马戏团，无论表现的多好都没有酬金也没有zì yóu，但在当时那种乱世而言，能够吃饱穿暖就很好了。所以肖暇每一次表演都很尽心，甚至慢慢的开始将马戏团当做了自己的归属。

    可能是天生命途多舛吧，一次马戏团在一个城镇表演时，突然遭到山贼袭击。城门失火，殃及池鱼，正在演出的马戏团糟了灭顶之灾，所有人都死了，唯有正在台上扮女子演出的肖暇，被当做压寨夫人掳走，侥幸逃得一命。

    肖暇本身是个太监，并不是真正的女人，他本以为那山贼首领回去后定然会凌辱自己，而发现自己不是女人后，定然又会杀掉自己。可惜世事如云，变换莫测，回到山寨后，山贼首领即使在庆功宴上喝得大醉回来，也碰都没碰肖暇一下。

    这让肖暇很奇怪，他对自己的扮成女子后的样子其实是相当自信的，虽然称不上倾城绝sè，但也是让人看了就垂涎三尺的大美女一个。可就是如此， ” ” 山贼首领居然对她视而不见。不过肖暇的疑惑并没有持续多久，因为第二天早上起来，首领开始威胁他了。

    首领让他扮成一副少妇的样子，在山寨中以山寨夫人自居，并且表现的和首领很欢爱的样子，同时不准让任何人知道他没被碰过，否则就一刀杀了他。

    肖暇开始还以为是山贼首领看出了他男儿身份，心生善意想保护他，但后来他才发现不是，而是这个首领根本就不近女sè。若不是看着首领一脸胡须，肖暇甚至都认为首领是和自己一般的太监。

    有人的地方就是江湖。小小山寨也不平静，除了要应对附近义军的攻打之外，内部也各有山头。一次意外让首领知道了肖暇是前朝太监。但其并没有为难肖暇，反而让其继续做压寨夫人。肖暇心中感激，每rì都好生的伺候着首领，为其捶肩揉背。唱歌吹箫，慢慢的竟然生出了真感情。首领这才告诉肖暇，他虽然不如肖暇一般的是个太监。却是个不能生育的男人。而找压寨夫人回来，便是为了镇住那些怀疑他那方面无能而生出了异心的手下。

    接下来，肖暇和首领的暧昧情愫也没 ..””能持续多久，因为山寨出了叛徒，与义军里应外合破了山寨。首领让一个衷心的手下将肖暇送走，而自己却与山寨共同覆灭了。

    首领所谓的衷心手下在下山后没多久，就垂涎于肖暇的美sè。强行对其施暴，之后自然发现了肖暇是太监而不是女人的事实。而肖暇则在惊惧之中趁那人愣神的功夫，一刀将其捅了。接着，肖暇便再次流落江湖之中。

    可惜，也不知道是由于他所练的九yīn神功的原因。还是做女子太长时间了，即使恢复成男装，肖暇依旧屡次被人误认为女子，或者说很少有人愿意相信他是个男子。后来，肖暇遇到了一个改变他一声的男人。

    那人是明教光明左使（当然不是杨逍），适时朱洪武已经将要坐稳天下，暗中开始打压明教。这位明教左使便是朱洪武的眼中钉之一，又兼左使身怀明教圣火令的武功传承，以及知晓明教宝藏藏匿之地，所以被朱洪武通缉，同时让一些武林人士配合追杀。

    肖暇与这位左使相认相识，自然也卷入了武林纷争之中。再后来，韩冰却是没跟岳灵讲了，因为当时间已经很晚，宴会也晚了，”非常反串 第二百一十二章《笑傲前传》 2”岳灵和韩冰都必须回去。

    “后面到底怎样呀？”临别时岳灵缠着韩冰问道。她现在已经完全被这个故事所吸引了，觉得是一部不下于笑傲的奇作。

    韩冰听了却是笑道：“我回去后会立即将剧本传给你，到时候你自己看，剧本里写得可比我讲的详细得多，有趣的多了。”

    “行，那你回去可别忘了传。”

    “不会忘的。”韩冰跟岳灵挥了挥手转身走了，很有些潇洒的味道。

    回去之后，韩冰果然将《笑傲前传》的剧本给传过来了。岳灵拿到剧本后就放下一切工作，沉迷其中直到将其读完，这才心满意足，但同时又有种怅然若失的感觉。

    之所以会这样，自然和剧本的后续故事有关了。

    再后来，剧中肖暇自然和那位左使经历了不少江湖争斗，同时也学习了一些简单的拳脚剑法。而对武功的了解，也让肖暇意识到自己所学的九yīn神功是一门高明的内功，只是他一直不会运用而已。而和左使的相遇，”非常反串”则是让他开始使用自己的武功，并且很快从一个手无缚鸡之力的“弱女子”，变成了一个二流高手。

    后来光明左使中计被杀，临死之际将明教的秘密传承交给了肖暇，而肖暇也成为了武林人士追杀的对象。严酷的环境使人进步，肖暇渐渐变成了一流高手，而那些江湖人士也终于摸清的肖暇的底，知道他不是一个女子，而是一个太监。

    顿时肖暇臭名与恶名远播江湖之中，而他本人也再无立足之地，即使是明教余孽也不愿意接受他这种人妖，并且想抢夺他手中的明教武功传承。历经无尽辛苦之后，肖暇终于来到明教总部昆仑山光明顶，同时也被追杀他的人围住。

    再后来他进入明教武学传承之地，在被困之际学得了明教数门高深武功，一举迈入顶尖高手的行列。由于那些武林人士追杀他时手段极其卑鄙，而每次相遇又都对其极尽辱骂，最后更是火烧光明顶，所以肖暇对这些人是痛恨之极。

    从火海之中侥幸出来之后，他便大杀四方，将所有围攻光明顶的武林人通通杀完，而后远走高飞，从而落下了妖魔的名头。从那之后，真正””的武林名宿，正派的顶尖高手们也开始追杀他，说是要为武林除恶。

    天南地北的逃亡与腥风血雨之中，肖暇又是几次奇遇，最终在西南一处满是葵花的山谷中融合所有武功，一举成为了绝顶高手。而他所新融合出来的武功便被他取名为《葵花宝鉴》。肖暇是创建这门武功的人，自然在创建出来后没多久将其修炼到顶峰了。而这时他的身体也发生了惊人的转变肖暇从他变成了她，不再是一个太监，而是一个真正的女子，一个倾城倾国的绝sè女子。

    身体的改变也带来了心态的改变，肖暇认为自己现在既然成了如此绝sè，出去后就该没有人将她和以往那个妖魔相联系了。人心向善，所以她便以女子的身份改名换姓重新走入江湖之中。因为她容颜绝美，又因为她武功高超，重新踏入江湖的肖暇很快就在其刻意为之的情况下，成为了江湖有名的美女间侠女。

    同样，也在许多次的巧合之中，与当时一位正道弟子产生了感情。(未完待续。)</dd>

第二百一十三章 《笑傲前传》3【五更】

    因为这位正道弟子为人正直，且身上有许多与山贼首领、光明左使相似的地方，又与肖暇年龄相当，都是二十多岁，所以在经历许多堪称是缘分的巧合，与这位正道弟子的真诚表白之后，肖暇与其正式成为了情侣。

    身为女子的肖暇身世神秘，自然又经过许多阻拦才得到情郎门派的允许和其成婚。然而，在成婚的当rì，因为某些意外肖暇被有心人看穿了身份，并且在大婚典礼上将其真正身份道了出来。

    武林前三的正道门派得力弟子，结婚的对象居然是一个人妖，并且还是之前恶名满传江湖的妖魔，当然是武林中的惊天大事。婚礼当中，前来观礼各大武林高手一起围攻肖暇，可惜肖暇《葵花宝鉴》早已练到大成，成为了绝顶高手，虽然围攻她顶尖高手不下十个，但是仍旧不能奈何她。

    危急之际，情郎师长便让肖暇的情郎去杀他，因为师长看的出来，之前在有人要连情郎一起 ” ” 杀掉时，肖暇都有刻意去保护。那情郎当时也在迷惘之际，但在师长的逼迫下，却真的一剑刺入了肖暇的胸口。（这地方貌似和新笑傲雷同啊。）

    当时，肖暇受伤的不只是身体，还有心。出于自我保护，她在使大招逼退想要将其打杀的众人后，逃走了。养好伤后，肖暇每每思及此事又觉得怪不得情郎（其实是她爱得太深），是自己没有在恰当的时机讲清楚，或者说后来太大意让人发现身份。

    后来肖暇就开始在江湖上做好事，并且几次找机会想和情郎解释，但都是还没开口就被赶走了。甚至还说再不走他就通知其他高手来围杀她之类的话。这让肖暇很伤心，后来在一位喜欢情郎的正道女子算计下，让情郎恰好看见肖暇杀害“正派”武林人士。于是愤懑之下又捅了肖暇一剑。（这就真是在模仿新笑傲了，笑。）

    肖暇负伤离开后隐匿了一段时间，无意间得知朱洪武想除掉当今所有不愿意归入锦衣卫的武林人士，便多方设计告知那些正道武林。可惜正道武林中有内激ān破坏。肖暇的几番暗示都没能成功。而这时候，肖暇的情郎也与之前暗. . ””算肖暇的那位正道“侠女”相好了。

    肖暇想向情郎示jǐng不成，反而看到其与别的女子“亲热”的场面。心中十分苦闷，伤心中之极，遂不想在管武林之事，从此遁隐。只是到了朝廷用计围剿武林人士的当天，肖暇仍旧忍不住前去营救。

    适时众多武林人士被朝廷大军围困在山中，为了救情郎，也为了在情郎乃至世人面前证明自己不是一个真正的妖魔。也是个存心向善的人，肖暇独自一人顶住的大军的围攻，而众多正派武林人士则是逃了出去。

    不过情郎却留下来与肖暇并肩作战，两人大战力竭之后，被逼迫到一处山崖。不得已双双跳下。落崖过程中，肖暇问情郎现在心中是否还有自己，情郎说有。肖暇心中十分满足，在看到一个求生机会后，将情郎一掌推到了一颗大树上，而自己则落入崖底的激流中。

    侥幸没死，肖暇养好上后，重新踏入江湖之中，所闻所见却并没有任何人称赞自己那天的侠义之举，反而依旧像以前那般称呼自己为人妖，为魔头。肖暇心中不解之际，暗自潜入情郎门派中”非常反串 第二百一十三章《笑傲前传》3”想找情郎探听消息，哪知却听到了另一番惊人隐秘。

    原来，武林正派人士和朝廷讲和了，条件便是掩盖之前朝廷所做的丑闻，同时合力将明教余孽绞尽，而她肖暇便被视为最大的明教余孽。并且这一夜正是情郎与那“侠女”成婚的前夜。知道了这一切后的肖暇真的心灰意赖了，也不想知道情郎为何要与“侠女”成婚。只是在第二天远远地看见两人真的拜天地之后，便独自一人去了西南的葵花谷以养蜂为生，从此隐居不问世事了。

    百年之后，肖暇临终之前不忍心自己所创建的《葵花宝鉴》就此失传，便将其送到了南少林的藏金阁中。而剧情结尾的一幕便是：一位老和尚走进藏经阁，无意中发现了这本《葵花宝鉴》，将其打开后，看见了秘籍首页的八个大字yù练此功，必先自宫！

    《笑傲前传》的结尾让岳灵心生感慨的同时，又觉得回味无穷，只想立即将这部电视剧拍出来，看看究竟是什么样子。

    所以当夜休息好后，第二天岳灵便找到孙绫，让其带着剧本回东娱总部，和吴胜之商量看能否”非常反串”拍摄这部电视剧。因为这部古装电视剧有些场景还是比较宏大的，牵涉的背景也很广泛，成本绝不是之前的《女儿经》所能比的，肯定是一部大花费的大制作，所以岳灵必须要请得吴胜之的同意。

    幸运的是，在吴胜之寻求公司专业的投资团队之后，《笑傲前传》被视为有投资潜力的剧本。不过东娱毕竟不是实业公司，也不愿意真的去冒如此大的风险，所以提出了一个要求。这部电视剧东娱只投资百分之五十，另外百分之五十需要另找老板。

    岳灵得知这个结果后，欣喜之余又有些无奈，而随着时间又过去一个月，东娱并没有找到任何公司愿意投资这部电视剧，岳灵便有些急了。恰好这时候跨xìng别联盟基金的行情相当好，已经有了几千万的存款，所以岳灵便和几个主要人物商量了下，从其中拿出了一千万作为了《笑傲前传》另外百分之五十的投资。

    钱的问题解决了，其他的问题自然很快引刃而解。剧组在一个月之内组建完毕，导演正是大名鼎鼎的新笑傲导演余正，其他演员这回也大多是一流影视明星。主演肖暇的人自然是岳灵，而””另外三位重要的男主，山寨首领的演员是胡君，光明左使的演员是黄小明，最后肖暇情郎的主演则是霍剑华。

    如此阵容，再加上其他一些著名的明星真可以为是豪华阵容了，更主要的是，拍的还是一部相当雷人的人妖古装剧。这可不比之前小打小闹的《女儿经》，这次是大制作大部头。所以，《笑傲前传》将要开拍的消息刚出现在网上，没几个小时就被点爆了。

    当年的新笑傲中，令狐与东方纠结的爱情已经让观众觉得很雷了，同时留下了诸多残念。没想多几年之后又来了个更雷人的《笑傲前传》，看了下剧情简介和演员阵容，观众们心里就开始跟猴爪挠似的，痒的不得了。

    可惜，现在《笑傲前传》不过刚找齐演员，准备开机拍摄而已。(未完待续。)</dd>

第二百一十四章 名古屋的吴雨墨

    《笑傲前传》未拍先热，这让一些人主动找上门来对剧组追加投资，让剧组的资金更加宽裕起来，没有了这方面的后顾之忧。而一些媒体的记者也提出了跟拍的要求，但却被剧组拒绝了。

    开玩笑，哪部电视剧在拍摄过程中不是保持神秘的？如果什么都让那些记者报道出去了，等到《笑傲前传》杀青时，观众们早就没有什么期待感了。所以，《笑傲前传》和其他电视剧一般采取了封闭式拍摄，拍摄期间非剧组相关人员不得进入场地，也不透露任何与剧情相关的内容。

    拍摄一部电视剧需要不短的时间，但即使是岳灵这位担任主角的演员也并不是全程都有戏份，同样有一部分空闲时间的。在这部分空闲时间里，岳灵并没有闲着，也积极的寻找其他的通告，在两部电影中担任了女配角虽然戏份都不是很多，台词也没多少句，但每次她出场都让大屏幕前的观众们感觉到眼睛一亮。

    没有办法，人实在是太美了，往那儿一站就是一道风景。

    除此之外，中间岳灵还央求吴胜之让东娱配合着给她弄 ” ” 了十首歌来，当做《笑傲前传》的插曲。这一次，不论男生唱的还是女声唱的，都让岳灵自己给垄断了。之前岳灵在《女儿经》中演苏雪时，就曾用男声说过话，让观众知道她反串的技艺仍在。而这次唱歌，她则希望向观众证明：她的反串技艺不仅仍在，而且比以前更加好了。

    前前后后历经六个月，《笑傲前传》才终于拍完杀青。杀青的当rì，便让中间因为封闭拍摄而冷却过一段时间的笑傲风cháo，再次火热起来。

    rì本名古屋，一座典型的大和特sè的木屋中。吴雨墨正在默默的斟茶，然后独自品味。很不和谐的是，屋子中还有一台电脑。而且电脑中正在播发着娱乐新闻视频，视频中正是面对记者采访的《笑傲前传》主要演员们。

    不过，此时记者们的关注点显然都在岳灵身上。

    “请问岳灵小姐，第一次作为这种电视剧的主演。你能够适应得了剧中各种武打戏吗？”视频中一个男记者问岳灵。

    “我个人身体素质其实还蛮不错的，也学过些武术，对于武打戏完全能适.. ””应。而且我要纠正有一点。我并不是第一次拍这种类型的戏，之前我还参演过《仙剑四》呢。”面对数十个麦克风，岳灵脸上带着淡淡的笑从容不迫的回答道。

    “岳灵小姐，现在《笑傲前传》已经拍摄完成了，您还有加盟其他电视剧或者电影的打算吗？”又一个女记者问道。

    “我听说徐柯导演正准备拍一部关于东方不败的电影，如果是真的话，我希望能够去试镜。只是能否参演就要看徐柯导演是否赏识了。”岳灵透露出一个算是新闻的信息来。

    事实上徐柯之前已经和孙绫联系过，说要请岳灵参演他新拍的一般关于东方不败的电影。但是事情没有最终定下来，岳灵也不敢在媒体面前夸大口，否则万一事情出了意外，两边都会丢面子。

    记者们自然像嗅到花香的蜜蜂一般围了上来。想询问更多关于电影的消息，但岳灵一概都以不知道回答。记者们几番询问无果，便再次问起了其他问题。

    其中一个女记者的问题比较犀利：“请问岳灵小姐，为什么您最近主演的两部电视剧”非常反串 第二百一十四章名古屋的吴雨墨”和即将演的一部电影都是以人妖主角的呢？是因为你本身是变xìng人，所以才有这种偏好吗？”

    岳灵神sè一正，道：“这并不仅仅是偏好的问题，而且关乎到社会对一个弱势群体的态度。”于是接下来，岳灵便又借着许多媒体记者都在的时机，宣传起跨xìng别联盟的宗旨来，呼吁社会给予他们这些人应得的社会环境。

    这边吴雨墨看着岳灵在电视上如此风光，不由自主的心中便生出一股子邪气来。她今天穿的是典型的和服，还是宽衣袖那种，所以生气时柳眉一竖，便鼓着嘴挥起衣袖将矮桌上的茶具都掀到了地上。

    吴雨墨被吴胜之调来管理东娱在rì韩这一片的产业已经几年了，刚开始她还没有意识到这是吴胜之为岳灵创造环境，可等岳灵在内地重新红起来之后，她便意识到了。她本以为上次东亚大赛上，自己已经让岳灵受到惩罚，并且岳灵也不会再有出头的机会。毕竟在她想来，如今的社会再开放也不可能允许一个变xìng人成为大明星的。

    可是接下来几年中岳灵的大红大紫无疑证明了她错得离谱。

    ”非常反串”虽然一直没有再听到吴倜和岳灵在一起的消息，但是吴雨墨仍旧不愿意看着岳灵过得这么风光。因为在她眼中，岳灵已经是算是吴倜的人了，所以岳灵风光便是吴倜风光。从小到大吴倜从吴胜之那里夺走了那么多属于她的东西，她怎么可能看得了吴倜风光？

    早在两年前她就向吴胜之请求调回内地，可惜吴胜之不同意。吴雨墨也曾请求过柳生美子，希望老妈能帮忙向老爸施压让自己回内地，可惜这几年不知为何，柳生美子对吴胜之的态度好了些，自然也是没有答应她的要求。

    老妈不答应帮忙，吴雨墨也只好暂时忍耐，但看见岳灵越来越红火，越来越风光，她已经到了忍无可忍的地步了。

    她必须回去，回去把岳灵给办了！

    之前她扫飞了矮桌上的茶具，声响不小，外面进来了两个rì本侍女正在帮她清理地面。这两个侍女模样不错，平时没少受她调戏，可惜现在她却懒得看两人一眼，而是用rì语淡淡的道：“去把纳兰叫过来。”

    其中一个侍女躬身””应了声退了下去，退下去没多久，便带着纳兰萝莉一起过来了。想来纳兰萝莉平时也和吴雨墨住在一起。

    如今距离当初的东亚大赛也有三四年了，如果让吴倜知道纳兰萝莉现在依旧霸占了吴雨墨女朋友这个位置，肯定会对她竖起大拇指。因为在吴倜的认知中，四年，已经是吴雨墨“交往”的最长的女朋友了。

    四年时间过去，吴雨墨和纳兰萝莉看起来却都和当年差不多，容颜没有一点变化。只不过吴雨墨更加成熟妩媚了些，而纳兰萝莉却依旧一副中学女生的神态，如同一个不老的小妖怪般。

    “雨墨姐姐，心情不好吗？要不要纳兰陪你一起去泡温泉？”纳兰萝莉进来后脆生生的问道，声音也依旧童稚。

    纳兰进来时电脑上的视频已经换了另一个，所以她只看见侍女清理破碎的茶具，还以为吴雨墨只是烦闷而已，才这么问。

    吴雨墨这时当然没有什么心情跑温泉了，双眸中眼珠转动了几下，才道：“纳兰，去准备机票，我要到京城去。”(未完待续。)</dd>

第二百一十五章 《笑傲前传》蹿红！

    这些年来，华语影视风兴起之后，前前后后几十年，大都是在翻拍金古黄粱四位宗师的故事，很少有人敢拿其他的故事来拍电视剧。而《笑傲前传》无疑颠覆了这一点，它的编剧只是一位在校的大学生而已。

    是华人的特sè文化之一，当年金古黄粱的故事书风靡海内外，开始时类的电视电影都借助了故事原著的影响力，但到了后来基本上就是相互影响了。不过说到底，原著的影响力不够，是当今影视界不愿拍摄新人的故事的主要原因之一。

    现今《笑傲前传》出来，虽然之前已经闹得红红火火，但是真正的专业人士们却仍在观望中。他们想看看，由新人创作的，原著完全没有影响力的电视剧，能否同老牌的电视剧一般收到欢迎。如果能够，那么说明电视剧将迎来一个新的chūn天，因为在网上拥有大量的故事等着被人挑选。

    即使《笑傲前传》是讲述人妖这一话题，具有特殊xìng，但同样也具有一定的代表xìng。

    讲人妖 ” ” 的新故事能拍，其他的故事也该能拍的吧？

    这就是那些圈内人士观望时的想法。

    所以，《笑傲前传》在湘南卫视和乐视网同时首播的时候，真正是圈内万众瞩目的一刻。

    岳灵在在首播的头几天也是在时刻关注着收视率，不仅因为这是她主演的第一部剧，更因为在这部电视剧中她投入了跨xìng别联盟的近千万资金。如果电视剧收视率差的连成本都收不回来，那她就无言面对联盟的成员们了。同时，对她通过联盟帮助跨xìng别群体的梦想也是一个重大打击。

    不要以为在首播之前红火的电视剧正式播放时就一定能红火，如果观众觉得不如想象中的好看，照样不会买账。所以在首播的头几天。岳灵是相当的紧张的，几乎是每隔一会儿，就要看一下《笑傲前传》收视的各种数据。

    不过好在从首播的第一天开始。《笑傲前传》的收视率就稳步的提升着，而以这种提升速度来看，至少收回成本是没有问题了。其实能收回成本，对一步大制作的. . ””片已经算是不错了。因为除了成本之外，电视剧还会带来其他的隐形效益，那些都是暂时看不见的。有些甚至要等到电视剧放完之后才能感受得到。而之中最重要的一点，就是对演员和导演、编剧的知名度的提升。但《笑傲前传》请的基本的都是大腕儿，这一点倒真的没什么用了。

    或许是故事真的很曲折离奇吸引人，又或许是岳灵、霍剑华、黄小明、胡君的名气够大，还或许是拍摄的过程中加入了许多奢侈的特技效果，也或许是这部新加入了很多流行元素。可不管为什么，在首播一个星期后。这部电视剧突然间就蹿红了！

    “孙姐，你快看，快看，已经升到摆渡搜索榜一名了耶！”岳灵的房间里，岳灵打开摆渡排行榜一看。见《笑傲前传》高居榜首，忍不住抓住孙绫的手腕儿惊喜的叫道。

    孙绫听了笑着道：“首播前就是前十名好不好，再看看其他的收视率榜单吧。”

    岳灵听孙绫的话将其他电视剧收视率榜单调出来一看，顿时又惊喜的瞪大了眼睛。因为昨天《笑傲前传》还在各”非常反串 第二百一十五章

    《笑傲前传》蹿红！”收视榜单七八名吊着，而现在却赫然都高居榜首。

    连看了几个榜单都是如此奇迹般的变化，岳灵忍不住扭头问孙绫：“孙姐，我干爹不会帮忙让网站刷排名了吧？”

    孙绫被岳灵问得一愣，才道：“我怎么知道？吴总没跟我说起这个。”

    事实证明，岳灵是多想了，因为又过了一个多星期《笑傲前传》依旧高居在各收视榜单榜首。如果是刷出来的，是不会这么持久的。

    而在岳灵为节节攀升的收视率而兴奋时，却并不知道另外一个人也在兴奋。这个人当然是赶到京城已经一两个星期的吴雨墨了。因为她终于布置好一切，就等着岳灵入瓮了。

    身为一个资深的，有品位的女sè狼，只要想想要办的是华国第一美女，而且还是一个变xìng美女，吴雨墨就兴奋得不得了。她也察觉到自己这种心态有些扭曲了，不过那又怎样呢，反正她都扭曲好多年了。

    岳灵如今是一个大明星，几乎到了无人不识的地步，平时自然”非常反串”很少出门了，而即使出门也是前呼后拥，保护重重的。而吴雨墨在京城能动用的资源并不是很多，所以想要神不知鬼不觉的将岳灵给办了，还真有些困难。

    但再怎么困难，还是终究让她给办到了。

    岳灵作为一个美女，自然各种保养护理是相当到位的，而在京城时，几乎每个星期六的下午，她都会到一家高级女子会馆做spa。而那里是不允许任何男士进入的，也就说月灵的那几个男保镖都不会跟进来。事实上根据情报，岳灵做spa时只有一个女助理在一旁看着。

    而这就是吴雨墨的机会。

    在《笑傲前传》首播后的第三个星期六，因为《笑傲前传》热播已成为事实，联盟投入的钱可以全数捞回，并且还以大赚一笔，所以岳灵心情相当的不错。而做spa本来就是一件让女人高兴的事情，所以到了会馆的spa场所后，岳灵都没有注意到周围的情况有些特别。

    “邓姐，不如你也和我一起做吧？”心情不错的岳灵又劝邓明杰和自己一起享受。虽然以前她劝过””多次，邓明杰都不答应，但岳灵这次还是忍不住劝起来。

    “不了，我还是在旁边等你吧。”邓明杰微笑拒绝道。

    岳灵听了装作不高兴的样子道：“邓姐，你是不是觉得我以前是个男生，所以不敢和我一起做水疗啊？”

    spa又叫水疗，而岳灵做这一种是必须全*裸的，所以岳灵才有此一问。其实一般情况下，都是单人单间，当然也有特别亲密的姐妹不在乎那什么的，就一起做了。邓明杰是岳灵的生活助理，按工作要求，这种场合是必须在场的，防止出什么意外，所以如果做spa，也只能两个人一起做。

    邓明杰听岳灵这么说，连忙道：“岳灵，你想哪儿去了。只是我的工作要求我不能和你一起做，不然出了事就不好了，知道吗？”

    “那好吧。”岳灵装作无力的说了声，然后让邓明杰喊按摩师过来。

    这里的按摩师当然也都是女的，只是邓明杰却没发现这个正在走过来的按摩师有些异样，至于已经趴下了的岳灵，更不可能发现了。(未完待续。)</dd>

第二百一十六章 百合女魔的游戏建议

    这名女按摩师虽然长相一般，但却比较高，而且比一般的女子壮硕些，甚至从露出的小臂上可以隐约看出肌肉的痕迹。但因为这家女子会馆专门给一些女明星做服务，本身安全系数很高，所以邓明杰就没有太在意。

    岳灵做的这种spa又名芳香按摩，可以在一定程度上松弛、缓和紧张、疲惫的肌肉和神经，排除体内毒素，预防和治疗疾病。而水疗配合各种芳香jīng油按摩，则会加速脂肪燃烧、具有瘦身的效果。

    虽然按摩师是女子，但是岳灵没有在陌生人面前全*裸的习惯，所以水浴之后还穿了小内内和摸胸。女按摩师来了后，什么也没说，坐在岳灵旁边双手沾满带过来的jīng油，开始给岳灵做起背部按摩推拿来。

    闭着眼睛，听着清幽舒缓的音乐，嗅着扑鼻而来的芳香，岳灵感觉到全身都舒爽起来，同时也有一种昏昏yù睡的感觉。这种感觉让岳灵有些奇怪，因为她以前是男生，所以做spa时和正常的女人感觉并不完全相同，身体敏感些，会紧张一段时间才放松下来，而今天却很快就困了。

    没等她想太多 ” ” ，困意就已经让她睁不开眼睛，沉沉的睡去。睡过去之前，岳灵心中产生了一种不妙的感觉。也不知道睡了多久，她忽然感觉到鼻前一阵清凉，直窜脑顶，然后人就一下子醒来了。

    醒来之后，岳灵还没看清周围的环境，便听到一声有些熟悉的轻笑，然后就是嗡嗡的震动声。

    顺着声音看去，看见一个红sè的塑胶棒颤动着在自己眼前放大，同时，岳灵也看见了一个美艳的女人。

    “吴雨墨？！”岳灵惊叫出声来。

    吴雨墨这时候的装束相当怪异。只穿了内裤和胸罩，而且都是黑sè皮制的，纤腰上还缠着一根皮鞭。而头发则是高高的扎了起来。这种装扮立即让曾经做过男生的岳灵想到了sm中的女王，当即眼中就露出了古怪和惊恐的神sè。

    扫了眼周围，发现似乎还是原先的贵宾spa单间，只不过原本的按摩师不见了。而邓明杰也晕倒在角落里，不知道怎么样了。她是躺在按摩床上的，而女王装的吴雨墨则是坐在床边。

    这时吴雨墨笑着将振动棒从 ..””岳灵眼前收回。声音如chūn波荡漾的道：“月灵乖乖，姐姐几年不见你，你又变漂亮了许多啊。哎，叫姐姐真羡慕呢。”

    “吴雨墨，你把邓姐怎么样了？”虽然身处危险之中，但岳灵却担心邓明杰的安危。吴雨墨明显是冲着她来的，如果别人因此遭遇什么不测。她肯定会心中不安的。

    吴雨墨看见岳灵焦急的样子，眼角都带上了笑意，道：“呵，你还挺关心你这助理的嘛，是不是和她有一腿啊？哎。真没想到你会喜欢这种老女人。放心吧，她只是昏了过去，不会打扰我们两接下来的好事的。”

    说着，吴雨墨笑容变得古怪起来（美女露出yín*荡的笑容，可不就古怪吗），拿着手中嗡嗡的振动棒往岳灵的下身探去。

    岳灵一惊，潜意识的就要收腿，而直到这时她才发现自己的小内内和摸胸早就被脱下丢到了墙角，这一收腿，私密处反而全都暴露了出来。

    “啊！”

    岳灵一声惊叫，马上又并起了双腿，同时用小手挡在了私密处，惊恐的看着吴雨墨”非常反串 第二百一十六章 百合女魔的游戏建议”，叱道：“吴雨墨，你到底想干什么？再不离开这里，我可就叫人了！”

    “叫啊，你叫啊，难道你不知道这里隔音效果很好吗，就算你叫破了喉咙都不会有人进来的。哈哈哈”面带yín邪之sè的说完，吴雨墨肆无忌惮的浪笑起来，如同一个女魔头一般。

    岳灵看见吴雨墨这幅模样，心中更加惊恐的同时，居然开了小差，心想：吴雨墨这种人，去演魔头版的东方不败肯定像到了极点。

    而吴雨墨这时仍旧在自顾的说着。她之所以这么多话也不奇怪，因为她这种人做这种变态的事，主要就是为了释放心中压抑的情绪，不将该说的都说了又怎么能释放出来呢。

    “月灵乖乖，刚刚我给你脱小内内的时候摸了下，原来你还是个处女哦。啧啧，那层人造膜似乎比一般女人的都要结实些呢，我用手指轻轻扣了几下，居然都没破。”说话间，吴雨墨眼神迷离的将左手食指放在嘴唇边舔了下，那模样当真是邪恶而又充满了诱惑。

    岳灵听了吴雨墨这话，心中羞愤的同时也夹紧了双腿，脑子里也快速的思考”非常反串”着可能的逃生之计来。

    不过，想要逃生，首先得知道吴雨墨到底有什么目的，于是岳灵再一次问道：“吴雨墨，你到底想干什么？”

    “想干什么？”听了岳灵的话，吴雨墨笑容更加浪荡，拿着振动棒突然往岳灵大腿中间一捅，叫道：“当然是干你啊。”

    振动棒夹在岳灵白嫩笔挺的大腿之间，嗡嗡的震动着，带着大腿的嫩肉也微微的震颤起来。虽然出如此，岳灵却没有一点办法，因为按摩床并没有多少给她腾挪的地方。而且她一动，肯定私密处就露出来了。

    见岳灵俏脸上惊恐之sè更甚，吴雨墨更加快乐了，她忽的神情一变像是在思索什么难解的事情般，轻声的缓慢道：“月灵乖乖，男人那么丑陋，我真的不明白你为什么喜欢他们。女人和女人做，不是更美好更快乐些吗？”

    岳灵只觉得这吴雨墨神经似乎都不正常了，哪里敢答她的话？只是心中继续思考的逃生计策。

    而这时吴雨墨眼中一阵迷惘之后，忽然一亮，叫道：“对了，月灵乖””乖，虽然你现在成了女生，但是以前是个男生，也喜欢过女孩儿，对不对？我没猜错，你之前肯定还是个处男吧？啧啧，那么不容易当了一回男人，居然连处都没破就变成了女人，姐姐都为你可惜呢。要不姐姐让你尝尝和女人做的滋味吧？虽然你没了那个，但是我们可以用这个啊。”

    吴雨墨说着将其岳灵双腿中间的振动棒抽了出来，往岳灵眼前一送道。

    岳灵自然是紧皱着秀眉不说话。不过，她双眼不时地瞥向单间的门，心里计算着有多少可能xìng从那里逃出去，门外又有没有人守着等等。

    吴雨墨见岳灵不说话，以为她不同意，她又觉得自己说了这么久，说的已经够多了。所以刚才还是带着笑容，貌似关护的表情顷刻就变得一脸寒霜，叱道：“月灵乖乖，你不知道姐姐不喜欢不听话的女孩儿吗？哼，既然你不愿意配合，姐姐真好霸王硬上弓了！”

    说着，吴雨墨弯腰抓住岳灵挡住私处的一只手一把扯开，拿着振动棒便向岳灵那隐约露出的芳草地捅了过去。

    (未完待续。)</dd>

第二百一十七章 雨墨姐好性感哦

    岳灵被吴雨墨的突袭吓了一跳，幸亏反应及时，另一只手掌将振动棒挡住了，否则她恐怕真的要去医院补一层膜了。而挡过这一次，岳灵也知道自己必须采取行动了，不然怕是真的会被吴雨墨这个女sè魔给强上了。

    于是，在吴雨墨又扯开她另一只手，想要再次将振动棒强行插入时，岳灵顾不得私处暴露，翻下了床去。

    下了床，岳灵才感觉到自己身体有些酥软，估计是之前迷昏她的药物还有残留作用。本来她是想过凭借跟燕靖学得那些防狼招和吴雨墨周旋一番的，不过看现在手脚无力的样子，是没希望了。

    岳灵第二个念头是夺门而逃，但是如果门外还有吴雨墨的同伙，她这个计划就不行了。而按照正常逻辑，来做这种事吴雨墨肯定不会孤身一人，至少之前那个女按摩师就是她的同伙。想到这里，岳灵便装作惊慌的样子向昏迷的邓明杰靠过去。

    “吴雨墨，你不要乱来，不然”

    一边和吴雨墨绕，岳灵一边说着威胁的话，可惜想了想却又不知道该说设么。

    说 ” ” 要报jǐng，告她强上自己？

    拜托，人家是个女的好不好，怎么强上你？

    难道用振动棒弄破的也算？

    说事后报复她？

    这就更有些不可能了，先不说她是吴胜之的亲女儿，算起来是岳灵的姐姐，单是她姥爷柳生家族那边就可以好好地将她罩住。

    怎么报复？

    吴雨墨显然早就知道岳灵事后也难奈自己何，所以此时便笑问：“不然怎样啊？”

    岳灵自然说不出来怎样，只能呐呐不言，同时尽量不引起吴雨墨注意的往邓明杰那边靠。

    不要看写的是单间，就以为地方很小，相反。这个单间有一两百平方，而除了按摩床之外，其他地方都布置的是花草和景观树。所以整个贵宾单间好像一个小花园一样。岳灵不能直接往邓明杰那边去，自然就在花盆景观之间和吴雨墨绕圈子。

    吴雨墨见此却是嘴角出现一丝笑意，伸手解下了缠在纤腰上的皮鞭。看似柔软的皮鞭解下之后 ..””立即变得笔直，而更让岳灵惊恐的是。上面居然还时不时的冒出了一阵电流。

    居然是电鞭！

    岳灵心中惨叫了声，行动之间更加谨慎了，生怕还没到邓明杰身边便被吴雨墨给电住了。

    吴雨墨似乎也练过点儿皮毛功夫。手脚相当灵便，所以两人在花木之间相互追逐倒有了点动作片的意思。而且岳灵是全*裸，吴雨墨是则是相当暴露xìng感的女王装，如果有男人在这里，看见这一幕恐怕早就忍不住扑上去了。

    而这么转了几分钟，终于让岳灵转到邓明杰躺着的那个角落里了，当即不顾吴雨墨的逼近。她蹲身下去从邓明杰的口袋中摸出了自己的手机。

    她做spa前，私人物品都是放在了邓明杰身上。

    摸出了手机，岳灵暗自松了口气还好她们没有把邓明杰身上的东西搜走，不然自己真的上天无路，下地无门了。

    然而。岳灵这口气还没松完，麻痹的感觉忽的从背后袭来，迅速的传遍全身，一下子让她手脚无力了。这次可比刚醒来时严重得多，手机都险些掉”非常反串 第二百一十七章

    雨墨姐好xìng感哦”落地上。

    “月灵乖乖，你怎么不跑了呀？”身后传来吴雨墨神经质般的声音，“哦，你跑到这些花花草草之间，该不会是想跟姐姐打野战吧？”

    岳灵知道自己现在已经无路可逃了，心中一动，索xìng身子一软倒了在了邓明杰身上，而手机则是被她压在了身下，偷偷拨出了燕靖的电话。

    吴雨墨见岳灵晕倒了，先是一惊，随即便猜测岳灵是装出来的。当即便道：“装晕啊，这样多不好玩啊。看姐姐神医妙手让你醒来。”

    岳灵还没明白吴雨墨是什么意思，便感觉到一只柔软的手贴上了自己翘臀，之后就是一阵肆意的抚摸。大概是见岳灵还没有醒来的意思，那只手居然毫不忌惮的顺着股沟摸向了私密处！

    这下，岳灵再也装不了了。

    “不要啊，雨墨姐！”岳灵忽的坐起来，推开吴雨墨的手装可怜道。

    “不要？”吴雨墨的声音还是跟神经病一个调，“不要你就按我说的做啊，我也不喜欢强上的。”

    岳灵”非常反串”估算着这时候电话也该通了，便道：“雨墨姐，我刚才还在做spa，不如现在我们一起做吧？”

    吴雨墨的神经质都是反面情绪释放出来形成的，并不是真的神经错乱，当即就觉得岳灵这话有些莫名其妙，所以不耐烦道：“做什么spa啊，一点儿意思都没有。和姐姐做这个吧，这个最有意思了。”

    吴雨墨说着，又诡异的笑起来，同时将插在rǔ*沟间的振动棒拿了出来打开了。

    嗡嗡的声音让岳灵脸sè一阵苍白。

    即使现在燕靖就从别墅出发，但是到这里来最快也需要半个小时以上的时间。半个小时以上的时间啊，让她怎么逃过吴雨墨的魔爪？

    “来，听姐姐的话，把腿张开。”吴雨墨像哄小孩一样的哄道。

    岳灵卷着腿，看着振动棒在自己眼前一点点放大不由得咽了咽口沫。又看了眼吴雨墨带着浪荡笑容的美艳脸庞，忽的心中出现一个大胆的主意。

    “雨墨姐，你真的好xìng感哦。”

    就在振动棒即将靠近私””密处时，岳灵不着痕迹的用手挡住，同时说出了一句能吸引吴雨墨的话没有女人不喜欢别人夸自己，尤其是称赞者还是一个比她更漂亮的女人。

    但是岳灵还是从吴雨墨眼中看出了jǐng惕和疑惑之sè，便赶紧接着道：“雨墨姐，你不知道，其实我做男生时最喜欢的就是你这样xìng感妩媚的女人了。其实我对你之前那个提议挺动心的，只是当时放不开。现在既然我们要做，不如雨墨姐就先让我圆了做男生时的梦想吧。”

    吴雨墨听了咯咯的笑起来，笑了好一会儿，才目光灼灼的看着岳灵，道：“男人果然没有一个不坏的，即使你这个变过xìng的也不例外。”

    岳灵讪讪的笑了下，却是小心翼翼的从吴雨墨手中拿下了振动棒，然后装出一副痴迷的样子看着吴雨墨。

    “姐姐，我们到按摩床上去吧，这里不太干净。”岳灵其实是怕等会儿弄那个的时候，吴雨墨会看见通话中的手机。

    “好吧，只要你等会儿也配合姐姐就好。”吴雨墨说完诡异的一笑，道：“我最喜欢的可是sm哦。”

    两位美女到了床边，中间岳灵顺便拾起了墙边的浴袍，围在了身上，而对吴雨墨的解释则是，这样遮住身上的女xìng特点，则让她更容易想起以前做男生的感觉。

    吴雨墨坐在了床上，十分霸气的张开了腿，对岳灵道：“月灵乖乖，来吧。”

    皮制小内内上，有专门方面小弟出入的地方，所以听了吴雨墨的话，岳灵又咽了口唾沫，拿着振动棒慢慢的往那出入口送去

    (未完待续。)</dd>

第二百一十八章 真要这么破了？

    岳灵发誓，这恐怕是她这辈子干的最不可思议的事了用振动棒满足一个女人，还是一个xìng感美艳的百合女。更重要的是，这个百合女本来是一个攻，如今却

    岳灵并没有为此过多的感慨，她心中其实更忐忑另外一件事。

    那就是如何才能让眼前事持续的更长些，而又不让吴雨墨产生怀疑。

    如果岳灵有过许多做这种事的经验，或许她还很能做到这个，可惜，这是她第一次跟女人做这种事。随着她那生涩的动作让吴雨墨发生不满意的轻哼，她就知道自己只能求老天爷保佑了。

    求老天爷保佑，让干爹快点儿赶过来吧。还有，也保佑这个女魔头持久些，不要那么容易丢了。

    岳灵在心中祈祷道。

    这祈祷是如此的不纯洁，也不知道漫天神佛听了会不会恶心的起反作用。

    “哦！”

    半个小时后，按摩床上吴雨墨双臂紧 ” ” 紧地将岳灵抱在怀中，美艳而妩媚的脸庞靠在岳灵的肩膀上，发生了一声长长的满足的呻吟声。

    而这时，岳灵也被迫将头靠在吴雨墨的肩膀上，微微喘着气，已经是满头大汗了别误会，她不是像吴雨墨那样达到了高cháo，纯粹是累成这样的。不过她这时也挺尴尬，因为她下面也已经溪水潺潺了。

    原来女人和女人做真的会起反应啊，也不知道是因为自己以前做过男生，还是因为别的。不过，干爹还没来，接下来该怎么办呢？

    和吴雨墨相拥着，岳灵看了眼那扇紧闭的房门，不禁颦起了秀眉。

    岳灵将振动棒插在吴雨墨那里面。任由她抱着而不说话，希望能拖得更长一些。然而现实总是与理想相去甚远，高cháo过后。吴雨墨不过歇息了一小会儿，便对岳灵嗤笑道：“月灵乖乖，现在雨墨姐姐已经圆了你做男生时的梦想了，你是不是也该按姐姐说的做了？”

    虽然是询问的语气。但是吴雨墨动作上却有些迫不及待的意思。

    一只手揽. . ””住了岳灵的纤腰，微微扭头就顺着那欣长的玉颈吻上去。吴雨墨很懂的**，吻得不急不缓。比男人温柔多了，间或探出小巧的灵舌，去舔弄岳灵敏感的耳垂。就这样，没多大一会儿，岳灵就感觉自己要受不了了。

    而随着动作的进一步加深，吴雨墨已经觉得岳灵身上的那层浴袍是阻碍了，所以趁岳灵微微呻吟之际。将其解开一把扔在了远处，然后又将振动棒从自己那里抽了出来，送向岳灵双腿之间。

    感觉到身上一凉，同时双腿之间也传来震动的感觉，岳灵立即清醒过来。克制住身体中产生的那种原始的冲动。岳灵使劲儿一把推开了吴雨墨，弱弱的喊道：“雨墨姐，不能等一会儿吗？”

    “等？等什么等？月灵乖乖不是说要听姐姐的话吗？”

    “我还是有点儿害怕。”岳灵强自解释道。

    “害怕？”吴雨墨神sè间已经有些不善了，“我看你是在拖延时间吧？”

    吴雨墨倒不是知道了岳灵通知了别人被挟持的消息，而是会馆有”非常反串 第二百一十八章 真要这么破了？”规矩，做spa也是有一定时间的，如果拖得太长，让外面的人进来询问就不好了。所以说着，吴雨墨又解下了腰间的皮带，让其变成了电鞭，威胁起岳灵来。

    看见吴雨墨一手电鞭，一手振动棒，慢慢逼近，岳灵心中十分焦急，偏偏又想不出另一个缓兵之计来。无奈之下，便想再次和吴雨墨绕圈儿。哪知道刚转过身，吴雨墨的电鞭便已经触及她的后背，将她电得全身一麻，瘫倒在按摩床上。

    “还想逃？”吴雨墨站起来，居高临下的看着岳灵。

    说完，她就要扳开岳灵的双腿。试了下，发现岳灵居然还有不小的力气，便浪笑着又电了岳灵一下，道：“哎，为什么非要反抗我呢，难道看姐姐一身女王装，就真的想跟姐姐玩儿sm。月灵乖乖，我这可是电鞭，不是电影里不着力软皮鞭。”

    岳灵这时已经yù哭无泪了，因为她已经被电得没有一点儿力气，只能眼睁睁的看着吴雨墨将自己双腿扳开，然后双目放光的慢慢将那只之前插入她体内的振动棒，往自己的私密处送去。

    难道”非常反串”自己变成女生后的第一次真的要交给这个变态女魔头，交给她手中的振动棒？

    岳灵心中绝望的想到。

    同时，嗡嗡的振动棒已经触及她那敏感之极地方，让她整个人都是一颤，仿佛再次被电到一般。

    而就在振动棒要插入的时候，砰的一声巨响，房门飞了。

    没错，就是飞了，从门框之间飞到了室内。

    巨大的动静让吴雨墨和岳灵都是一愣，随即一个人影便如疾风一般的冲进屋中，一把将吴雨墨拨开，同时脚步转移扫起被扔在地上的浴袍，让其准准的落在岳灵身上。

    “干爹！”

    看清来人后，岳灵忍不住一声哭喊，眼泪都流了出来。若不是怕身上的浴袍掉落下来，她都想扑到燕靖身上痛哭一番了。

    燕靖刚进来时，只见到岳灵是**身体的，所以没多想就将其遮住了，此刻见她哭得这么凄惨，还以为她那什么什么被破了，便关问道：“灵””儿，你没什么事吧？”

    “差点儿就出事了。”岳灵在燕靖面前也不矫情，可怜巴巴的道。

    听只是差点儿，燕靖松了口气。其实他本人也认为这种事没什么的，毕竟现在社会就这样，对女孩儿的处子之身看得越来越轻了。他只是担心这件事会给岳灵留下心理yīn影而已。

    “没事就好，外面我替你挡着，你快穿好衣服。”说着，过去在吴雨墨开口说话之间，一记掌刀将其砍晕了，然后就快步向门外走去。

    燕靖进来时太急，所以是一路硬闯过来的，凡是在他前面挡着的都被他掀飞了，所以这一会儿有许多人跟上来。怕那些人进来看到岳灵，他嘱咐了一句，将吴雨墨砍晕，便过去将之前那扇门提起，放在了门框之间，挡住了外面人的视线。

    一个小时后，燕靖带着岳灵还有被打昏的吴雨墨回到了别墅中。至于那些暗中保护吴雨墨的人，或许会找上来，但有燕靖在，来多少也都叫他有来无回。

    惊魂甫定，岳灵被燕靖叫到了三楼的一间客房，而房里吴雨墨正衣衫齐整的躺在床上。这是临走时，岳灵问会馆要了一身衣服，为吴雨墨穿上的。虽然心中恨这个女魔头，但岳灵总不能让她那样暴露在外人面前吧，不管怎么说，两人都是亲戚。

    “灵儿，跟干爹说说，这个女人是谁？和你之间又是怎么回事？”带岳灵到了房中，燕靖瞥了眼床上的吴雨墨问道。(未完待续。)</dd>

第二百一十九章 不可避免的绯闻

    听燕靖这么问，岳灵心中稍微为难了下，还是道：“干爹，她叫吴雨墨是吴倜的姐姐。”

    “吴倜的姐姐？”燕靖听了面露讶然之sè。随即回想起自己得到的那些吴家的资料，猜到吴雨墨是柳生美子的女儿，心中又释然了。

    不过燕靖并不知道吴雨墨是百合女，当即又问道：“那你和她在会馆中是怎么回事？”

    岳灵微颦着秀眉，道：“这说来就话长了。”

    当即，将自己和吴雨墨、吴倜三人前后之间的纠葛告诉了燕靖。

    听完之后，燕靖深深地皱起了眉头，眼神不善的看着床上的吴雨墨，道：“这么说来，吴倜这个姐姐也就太可恶了。灵儿，你准备怎么处置她？”

    岳灵苦笑了声，道：“干爹，说什么处置啊。怎么说她也是吴倜的姐姐，吴干爹的亲女儿，只能将她放了。”

    燕靖虽然觉得岳灵这么做未免太过心善了，但也知道她说得有理，而且他不愿意岳灵活在报复与被报复 ” ” 之中。当即点了点头道：“行，等她醒了就让人送她出去吧。”

    吴雨墨只是被燕靖打晕了而已，昏睡了两三个小时便醒了。为了避免麻烦，岳灵在自己的房中没出来，而是由燕靖和孙绫等人和她交流。孙绫是东娱的职员，吴雨墨是东娱的大小姐，当然是唯唯诺诺的了。

    吴雨墨也认识孙绫，醒来后揉着脖子，疑惑的看着孙绫道：“孙绫？怎么是你？我这是在哪儿？”

    刚问完她便想起孙绫是岳灵的经纪人，再想起昏迷之前的事便道：“岳灵人呢？叫她出来见我！”

    在外人面前，吴雨墨虽然不至于露出女魔头的本xìng，但是说话也没客气。

    孙绫听了呐呐的不知道说什么，想起燕靖就在楼下客厅中。便道：“大小姐，我也不知道该怎么说，您跟我到客厅中去就知道了。”

    说完。便带着吴雨墨到一楼客厅见燕靖。

    虽然之前在会馆只是匆匆的一个照面，但吴雨墨还是一下子认出了燕靖就是打昏她的那个人，.. ””当即jǐng惕的道：“是你？你和岳灵是什么关系？”

    “我是岳灵干爹，和你爸一样。”燕靖淡淡的道。

    吴雨墨是个很聪明的女人。见燕靖这架势，便知道自己之前和岳灵的事燕靖肯定都知道。她看出来燕靖是个武人，但却看不出深浅。还以为燕靖不知道自己的底细，便道：“你既然知道我的身份，就该知道我母亲是柳生家族的人吧？你虽然是岳灵的干爹，但也不是什么事都能管的”

    燕靖不待吴雨墨说完，直接打断道：“看来你头脑还没有完全清醒，居然这么和我说话。哼，柳生家族？不要说你母亲柳生美子。就是你姥爷柳生一条来了，也不敢和我这么说话。”

    柳生一条是柳生家族现任族长。

    “我之所以在这里等你，是因为你是吴倜的姐姐，算起来和灵儿是亲戚。灵儿她心善，不追究你对她的伤害。但是我却必须jǐng告你。这样的事，如果还有下一次，即使灵儿为你说情，也没用了。”

    燕靖的口气虽然淡淡的，但是却让吴雨墨感觉到了压迫感”非常反串 第二百一十九章不可避免的绯闻”，尤其是最后燕靖看了她一眼，直接让她心神巨震，心思全都乱了。于是，吴雨墨只能外强中干的冷哼一声，快步的离开了别墅。

    吴雨墨离开后，这件事基本上算是告一段落了。只不过，燕靖救岳灵时虽然多方掩护，但第二天还是传出了岳灵的绯闻与八卦。

    因为当时燕靖将所有人都挡在了外面，其他人只看见岳灵和助理邓明杰出来时扶着一xìng感艳丽的女子，也拍了不少这一瞬间的照片。所以传出来的八卦绯闻便有些靠近真相了月灵水疗会馆遭女人调戏，勇武保镖匆匆护驾！

    除了干爹变成了保镖，其他都是真的。好在吴雨墨平时很少在公共场合露面，所以小报记者不知道她是东娱大小姐。其实知道了也没什么，这些小报也不敢乱报的，除非他们不想混了。

    虽然新闻是真的，也有照片作证，但是却没有多少人认为是真的。因为岳灵每天都有好几条绯闻出来，甚至一张普通的玉照都能引出一大片八卦绯闻。所以，普通人看了大多只是议论两句，并不会在意。

    普通人不会在意，不代表其他”非常反串”人不会在意。在头条新闻出来后的第三天，一些娱乐杂志与新闻媒体再次提起此事，并且从各方面论证了这条新闻的真实xìng，然后得出了另一个结论岳灵这个变xìng人男xìng意识回归，在水疗会馆与艳丽女子发生xìng关系！

    这就是恶意的污蔑了，即使对这方面看淡了的岳灵，看到这条八卦新闻时也忍不住担心起来。之前那条新闻报告接近真实不说，而且里面没有诋毁岳灵的意思，甚至将岳灵当做了受害者。而这条就不同了，虽然没有明说，但无疑在暗示着另一条信息岳灵不是个纯粹的变xìng人，而是一个xìng别取向忽男忽女的变态。

    “岳灵，这明显是有人在故意攻击你。不过你不用担心，公司会处理好这件事的。”孙绫来到岳灵房间，看见岳灵面带忧sè的对着电脑上这条新闻，出声安慰道。

    “嗯。”岳灵收起担忧的神sè，给孙绫一个放心的微笑。

    她心里也明白：自己太红，而且红得太快，肯定让一些人心生嫉妒。甚至是自己在红的时候，挡住了一些人的路，占用了一些人的资源也说不定。不过没办法，哪个人不是踩着别人成功的呢。

    ””然而，转眼孙绫接到了一个电话。接过电话后她的脸sè就掩饰不住的难看起来，皱着眉头对岳灵道：“是徐柯导演的电话，说希望你尽快澄清绯闻流言，不然恐怕会影响到那部关于东方不败的电影的拍摄计划。”

    岳灵听了也皱起眉头，道：“绯闻流言如果能够澄清，就不叫绯闻流言了。孙姐，这下我们该怎么办？”

    “只凭我们自己肯定不行了。看来，又要向吴总求救了。”孙绫叹了声，然后又道：“不过，你也别太担心，算不了太大的事儿，我和吴总会处理好的。”

    孙绫走后，岳灵自己也接到了一个电话，是蔡绍云打过来的。

    “岳灵，你没什么事吧？”电话一接通，里面就传来蔡绍云关问的声音。

    听到那个熟悉的声音，再想想这大半年都几乎没和蔡绍云联系过，岳灵不禁一时失言。沉默了好几秒钟，她才轻声的道：“我没事。你呢，你和青云相处得还好吧？”

    话一出口，岳灵就后悔了。心道：自己怎么可以这么问呢？这不是摆明着希望人家两口子之间有矛盾嘛。

    就在岳灵自我埋怨，同时也有些忐忑时，那边的蔡绍云同样沉默了好几秒钟，才平静的道：“还好，我们处的挺好的。”(未完待续。)</dd>

第二百二十章 绍云的秘密书房

    打电话的时候，蔡绍云正在岳灵让孙绫给他找的那间临近水木大学的房子里。这间房子按照当初岳灵的要求，是两室一厅，一厨一卫，在京城这种寸土寸金的地方，对于刚毕业的北漂来说，真得算是很不错了。

    此时蔡绍云正在厨房，窝里烧着热水，而他则是将旁边的两包方便面撕开，同时还用蓝牙和岳灵通着话。看水一时还没开，他便站在一旁等着。

    “青云姐人挺好的，和你很般配。”那边的岳灵轻轻的说，声音一如既往的好听。

    蔡绍云听了却是嘴角露出一丝奇怪的笑容，没有说话。

    那边的岳灵又道：“青云姐在旁边吗，我想跟她也说两句话。”

    “她今晚不在，到她导师那里去了。”蔡绍云毫不犹疑的回答道。

    回答完，他见水烧开了便将两包方便面都放进了锅中，又放了两片午餐肉，而后便盖上了锅盖。

    岳灵和蔡绍云两人通话很慢，慢在两人的说话间隔上，通常每两句话之间隔着一分钟 ” ” 左右。即使如此，谁也都没有催促对方，而是静静等候着。这回岳灵听林青云不在，沉默了一分多钟，才又道：“那孙姐安排的工作你还喜欢吗？”

    孙绫给蔡绍云安排的工作是在东娱京城分部做一位接待员，虽然是底层，但是接待的都是来往京城的东娱旗下艺人，这对立志要成为中国王牌经纪人的蔡绍云来讲，是最好的位置了。因为在这个工作岗位上，他可以最快的熟悉娱乐圈的那些人和规矩，同时也可以积累自己的人脉。

    所以，听岳灵问，他便微微一笑道：“很好，我挺喜欢的。”

    说完这个。两人又说了两句无关痛痒的话。中间，蔡绍云煮的面好了，他放了一把生菜进去。便盛起来端到了客厅中茶几上，低头吃起来。看他的样子像是很饿了，吃面时发的声音都传到了那边岳灵的耳中。

    “你刚吃饭啊？”那边的岳灵听到声响问道，“听声音。你是在吃泡面吗？”

    “嗯，今天公司挺忙，回来晚了。又是一个人，就懒得做饭了。”

    “不要总是吃泡面，对身体不好。.. ”””说完，岳灵觉得这句话有些不合适，因为蔡绍云并不一定总是吃泡面的，而且也不用她这么关心。人家有女朋友呢。

    大概是觉得实在没什么话说了，岳灵嗯声道：“那你吃饭吧。改rì再聊。”

    “好。”蔡绍云应了声，挂断了电话。

    两袋儿方便面并没有多少，不一会儿吃完后，蔡绍云便将吃面用的餐具都洗干净了。洗完了餐具，他又用洗洁jīng特意的将自己的手洗干净。并且用干毛净擦干了，才来到客厅，打开了其中一间房门。

    房门打开，里面有一套书桌、电脑桌、书架连成一体的家具，上面自然是放了电脑，还有一些蔡绍云平时看的书籍。这没什么特别的，特别的是这间房的墙壁，上面满是海报、相片，甚至是制作jīng美的相框。而不论是海报、照片还是专门制作的相框，每一张里面都是一个人岳灵！

    进来之后，蔡绍云关上了房门，目光幽然的将墙壁上所有的岳灵的照片看了个遍，并且用手抚摸了下其中那些相框中的岳灵脸蛋儿，才深吸了口气，坐在了书桌旁。虽然他今天已经很累了，但他还是登陆了摆渡”非常反串 第二百二十章 绍云的秘密书房”账号，进入了月灵吧处理一些相关的信息。

    岳灵的微*博已经交给岳灵的正式经纪人孙绫处理了，而蔡绍云保存在手中的便是月灵吧的管理权。在网上处理了各种帖子一个小时，蔡绍云才算满意。而后他将椅子背对着书桌坐着，仰头看着满墙岳灵的照片，脸上露出了莫名的笑容。

    就让自己守着这些照片过一辈子吧，只要她幸福，我就幸福了。

    蔡绍云心道。

    笑了一会儿，蔡绍云却又不由想起了一个多月前的情景，林青云无意间进入这间书房后，生气而走的情景。

    其实蔡绍云之前跟岳灵撒了谎，他并没有真的和林青云订婚，只是成为了男女朋友而已。林青云成为了水木大学的研究生是事实，但他却并不是真的为了照顾林青云才在大学旁租一间两人住的房屋。因为这间房从头到尾都是他一个人在住，原本的一间属于林青云的卧室，被他改成了书房，并在里面放满了岳灵的各种照片。而林青云，则是住在水木大学里。

    这一切的一切，还是蔡绍云为了骗岳灵，骗她对自己彻”非常反串”底死心而做的。

    林青云无疑也是悲剧的。她和蔡绍云一起构造了这个欺骗岳灵的骗局，帮蔡绍云让岳灵死心。作为蔡绍云的女朋友，一个喜欢蔡绍云的人，她没有理由不帮助蔡绍云这么做。做完这些，她便以为蔡绍云真正的属于她了，至少岳灵不会是一个威胁。可是，当一个多月前她进入书房，看到满墙岳灵的照片后，她便知道自己错了。

    她一直以为对自己爱情威胁最大的是月灵，可是看到满墙照片时，她明白了对她爱情威胁最大的是蔡绍云，是蔡绍云的心。

    林青云离开了，同时也带走了她的爱情。虽然她没有明说和蔡绍云分手，但是也已经一个多月没和蔡绍云联系了。

    叹了口气，蔡绍云看着满墙珍爱的照片，心道：或许，没有任何一个女人能容忍她的男人心里被别的女人占有如此之多的位置吧。

    别墅中，岳灵并没有觉察出蔡绍云和她通话时有什么不对劲儿，毕竟两人已经好几个月没有联系。所以到点儿之后，她便安心的睡下了。

    第二天上午，网上关于岳灵的””不利八卦新闻仍旧沸沸扬扬，甚至其他之前不满意或者嫉妒岳灵的人也都跳出来煽风点火，都让那些普通人分辨不出真假了。

    幸好，这时候吴胜之的东娱开始发力。也不知道他使了什么手段，在下午，那些不利于岳灵的言论便纷纷销声匿迹了，好像之前从来都没有发生过一样。

    澄清不利的八卦绯闻当然没这么简单，随后网上又出现另一批力挺月灵的明星，他们都发表言论向人们说明，岳灵并不是之前传闻中所说的那样是个双xìng恋，更不是变态，而是一个真正的可爱善良的女生。

    这些明星大部分都是东娱的艺人，但也有不是东娱，而且其中不乏大牌。所以，在之后的两天里，月灵的名声彻底的被更正过来了。之前不利绯闻所照成的那一点儿影响全都不见不说，还让她的人气更上一层楼。

    看了下自己又多增加了几十万的微*博粉丝，岳灵不由想道：绯闻，果然是让明星出名的最佳作弊器啊。

    月灵水疗会馆事件闹了一个星期，终于停息下来。而就在事件第二个星期得头一天，岳灵拿到了徐柯拍摄的那部东方不败的电影的试镜通告。

    (未完待续。)</dd>

第二百二十一章 电影《东方不败之都市重生》

    与试镜通告一起过来的当然还有这部电影的资料，岳灵随意的翻看了下，立即对这部电影感兴趣起来。

    这部电影的名字叫做《东方不败之都市重生》，是很新cháo的反穿越类题材。这部电影是延续徐柯早期九几年的两部笑傲江湖改编的电影《笑傲江湖之东方不败》与《东方不败之风云再起》的内容。讲述的是，当年东方不败大败朝廷高手顾长风之后，坐船离去时遭遇海上风暴，被冰封在一块海底玄冰中。五百年后到了现代，科考打捞船在无意中将这块玄冰打捞而出，又意外的将东方不败玄冰中放出来，从而开始了一段极其jīng彩的都市故事。

    这部电影的女一号自然是穿越五百年的东方不败，其他围绕在东方不败身边的都市配角。不过，徐柯出品的新类电影一向都是大制作，这一次也不例外，除了岳灵之外有许多顶级明星，甚至是影帝影后加盟。

    如果能在这样一部电影中演主角，想不红都难。而以岳灵现在在娱乐圈的身份，如果真能在这部电影中表现出彩了，那么她也将正式迈入天后、影后之路了。

    ” ” 说是要试镜，但因为之前徐柯已经和岳灵的团队通过气，所以岳灵并不是担心。果然，到了正式试镜这一天，岳灵和徐柯见面之后，徐柯发现岳灵除了年龄有些小之外，其他方面完全符合他这部电影中东方不败的要求。当然，更重要的是岳灵现在名气很大，又是一个变xìng美女，和东方不败这个题材很切合。其他的女星或许也能达到某些要求，甚至在一些方面盖过岳灵，但是综合起来一比，就不如岳灵合适这部电影了。

    通过试镜。正式成为了这部电影的主演，岳灵也拿到了剧本。而直到这时候她才知道了《东方不败之都市重生》的具体剧情。

    是一个相当之有趣的故事东方不败从解封她的实验室逃脱后，进入了灯红酒绿的都市之中。不过有一个很糟糕的事情，她失忆了。很幸运的是，她遇到的第一个人是心地善良的***丝男顾冲。

    顾冲相貌平凡，本事更是平凡。有点儿小聪明，爱占小便宜，和许多生活在都市之中的***丝一样。唯一不同的就是他有一个伟大的梦想。那就是取上一个美丽的老婆。为了这个目标，他白天.. ””在一家小公司做仓库看守员，领着两千多块钱的工资，晚上还跑到夜市上卖烧烤，想早rì挣出房子车子，然后等着美女老婆自动上门。

    然而，理想是丰满的。现实是骨感的，奋斗了三四年，大学毕业以后已经二十七八的顾冲仍旧没房没车没老婆。就在他茫然之际，失忆后的东方不败闯入他的生活中。

    失忆后的东方记不得以前的事，也弄不清现代都市中的事。表面上看起来犹如一张白纸，这让总是梦想天上掉下个女神的顾冲欣喜若狂，而后施展的了浑身解数，终于将东方骗成了他名义上的女朋友。其实，东方jīng明算计的本xìng依旧在，武功同样也在，而顾冲在一次偷香糟打之后，也明白了这一点。

    之后，自然是**丝男带着貌似纯白大美女，实际上jīng明聪慧武功高强的女友在都市各种场所疯狂玩乐的情景。中间东方为顾冲惹了无数麻烦，但也解决了无数麻烦。然而，终于实验室的人找到了东方，与要将其带回去。与此同时，rì本的一些特务不知道从哪里的道消息，也想将东方实验体带走。

    面对“女友”要被”非常反串 第二百二十一章电影《东方不败之都市重生》”抢的局面，顾冲摆脱了***丝男的怯弱本xìng，带着东方和两方人马做起了斗争。这中间自然是惊险刺激而又爆笑不断。而最终的结果是，顾冲、东方与中国这方面的实验室联合，消灭了rì方的特务，而二者合作的条件便是东方变成了一个zì yóu人，但是需要定时配合实验室的取样工作。

    这中间，东方自然是和顾冲衍生了真挚的爱情，但是故事到这里并没有结尾。就在两人情侣般的热恋中时，实验室根据各方面研究得出了东方是五百年前的明朝人，同时也对其失忆症提出了治疗方案。

    东方经过治疗后，彻底恢复了记忆。然而她却欺骗了实验室，说自己只是明朝一个普通的武林女子。可是对顾冲这个与她产生爱情关系的男人，她却不忍心欺骗了。思虑再三，她决定将自己的身份告诉顾冲。

    顾冲得知了东方的身份，自然是如遭雷击，而东方也趁此离开了顾冲独自一人到了海边的一个小城市生活。而剧情的最后一幕，便是东方在海边沙滩上碰到顾冲，被其紧紧拥抱住的一幕。

    这一部电影时长两个半，其中涉及了”非常反串”现代都市的各个方面，悲欢离合，爆笑，讽刺，幽默，压抑，乃至现代人与古代人对比之后对人生的思考，各种情节应有尽有，真可谓是一部大电影。

    当然，更重要的是，这又是一个让岳灵感动的故事，所以她一定要演好这部电影。

    试镜一个星期后，岳灵与剧组其他成员正式会面，准备开拍这部电影，而这时她也知道了与自己搭戏的男一号顾冲是由谁演了。

    因为男一号是***丝，所以那些帅气的男艺人最先被卡擦掉了。最后徐柯的目光放在了这几个人中间黄渤、文章、陈思成。然后考虑到年龄，相貌一般，上班族等条件，又将其中人气最高的黄渤给卡擦掉，最后只剩下了文章和陈思成了。

    在电影表演方面，文章无疑比陈思成成就要高，最后两人经过一番试镜争夺，终于男一号落在了文章身上。不过老实说，其实岳灵觉得陈思成更加的像***丝，但是最终他没选上，岳灵也没办法。

    首次参演这种大制作的电影，尤其一上来就是女一号，岳灵还是相当紧张的。””好在其他演员大部分都是经验丰富的艺人，给她的帮助比较多，所以电影的拍摄进度还算可以。因为喜欢这部电影，可以说在表演过程中，岳灵尽了全力。

    她的努力被周围人看在眼里，也得到了导演等其他剧组人员的肯定。而经过一个多月的相处，岳灵又认识了一批朋友。当然，和以前一样，她交的朋友都是主动和她打招呼的，至于那些可能心里对她存在偏见的，她自然不会主动去搭理。

    怎么说她现在也是个大明星不是，不会做太掉身份的事儿的。

    电影拍完正式杀青这一天，岳灵穿上了一身教主装，和一种现代人装扮的剧组主要人员接受记者们的采访。靓丽的鲜红，绝美的容颜，让她在一群男人之中格外的耀眼。

    (未完待续。)</dd>

第二百二十二章 再见绍云 1

    临到采访的末尾，忽然有个记者问道：“岳灵小姐，听说你以前做反串歌手时，最jīng彩的一个节目，便是反串东方教主演唱新笑傲中的歌曲。今天是《东方不败之都市重生》杀青的好rì子，您可以现场为我们歌唱一首吗？”

    “当然可以，”岳灵微笑道，“那我就唱一首《爱我》吧。”

    其实这个记者是剧组安排的，就是要在采访上，再次借用岳灵的歌声，给电影更添一层光彩，同时也是采访结束的标志。当然，这部电影本身也有插曲的，同样是由岳灵录制，只是现在还不怎么出名而已。

    剧组其他人员都退到了台下，将场地留给岳灵做舞台。随着音乐声响起，岳灵拿着麦克风，又唱起了几年前那首曾经让她伤心泪流的歌。

    “爱我好不好，退去一身骄傲，藏不住的寂寥等不到依靠”

    台下，坐在头几排的都是剧组主要人员，除了徐柯、文章外，还有一个人，胡戈。他也参演了这部电影，而且认真说起来算得上是男二号。因为在剧 ” ” 中他是科考团及实验室的一员，也是他所演的人将东方从玄冰之中放出。而后，又是他所演的人在东方与实验室之间调和，最终让两拨人合作的。

    此刻，他目光幽幽的看着台上歌唱的岳灵，敏感的发现了岳灵眼中那伤感的真实。他不禁想，是什么让她如此的伤感呢？是感情上的孤独吗？

    他想和岳灵接近，寻找答案，但想想两人的身份，最终还是苦笑了下，轻叹一声放弃了。

    有些爱就是这样，在刚刚生出时，就被无情的现实给掐灭。

    电影虽然杀青了。但是离正式上映却还需要两三个星期。这中间岳灵除了继续关注《笑傲前传》的收视率外，就是忙关于联盟的事情了。虽然聘请了专业人员管理联盟的rì常事务，但是许多宣传却是需要她亲力亲为的。

    而这一次宣传。她和孙绫商量了，准备结合公司关于她的新专辑宣传计划，来一次全国巡回演唱会。这张新专辑主要是集合了岳灵这一两年里录制的那些影视歌曲，这些影视歌曲在网上出现后都红极一时。合成. . ””专辑发布肯定能销量很大。而岳灵也希望借助巡回演唱会宣传联盟，扩大联盟的影响力。

    于是，巡回演唱会的事情就这么定下来了。

    考虑到旅途的劳累。岳灵的通告又很多，所以演唱会虽然以巡回为名，但却并不会去太多地方，大概的算了下，也就是九个城市，九场演唱会而已。但即使如此，这一去估计也要两个月以上的时间。所以在走之前。岳灵想去看看蔡绍云。

    之前蔡绍云来京城因为拒绝做她艺人助理且和林青云订婚的事，两人之间关系冷淡了大半年，一个多月前她遭遇会馆绯闻，蔡绍云主动打来电话问候，岳灵便认为两人之间算是和好了。之后。她就一直想找个时间去看看蔡绍云，毕竟，两人有很长时间没见面了。

    岳灵现在是大明星，和人约个会见个面也麻烦，不能登门拜访，想了想，觉得把人叫到家里来最合适。于是，她拨通了蔡绍云的电话。

    打电话的时候又是晚上九点多，很不巧的，蔡绍云接电话时又在吃泡面，所以岳灵听到了声音，便”非常反串 第二百二十二章 再见绍云1”微微有些责备的问道：“绍云，你怎么又在吃泡面啊？”

    蔡绍云咽下了口中的泡面，心中有一种暖暖的感觉，嘴角也露出了一丝笑容，道：“谁跟你说我在吃泡面的，我吃的是自己煮的肉丝面。”

    其实还是和上次一样，泡面青菜午餐肉。

    岳灵自然不知道蔡绍云在哄骗自己，只以为又是自己多cāo心了。自嘲的笑了下，便道：“绍云，我要开一个全国巡回演唱会。”

    “这是好事啊，可以进一步增加你的人气。”蔡绍云在那边吃了口泡面道。

    岳灵听蔡绍云一边吃面一边和她说话，口气也像是不怎么在意似的，心中有些失落，但还是道：“绍云，这次我可能一去两三个月都回不来京城明天，你可以来看看我吗？”

    那边蔡绍云沉默了好半响，才道：“好。”

    岳灵听他声音有些艰难的样子，还以为他碍于林青云不好和自己见面，岳灵心中为其着想，便又道：“你带着青云姐”非常反串”一起过来吧，我也想见见她。”

    那边的蔡绍云听了这个要求，很是为难，毕竟现在他和林青云已经貌似分手了。但为了不让岳灵起疑心，他咬了咬牙，还是点头道：“好。”

    说完这件事，两人又聊了两句无关痛痒且毫无营养的话，便挂了。蔡绍云这边挂断电话后，自然是给林青云打电话了。说起来，这还是林青云负气离开后，他第一次主动给林青云打电话呢。

    他不喜欢林青云吗？如果不喜欢他就不会让林青云做他女朋友了，只是，他喜欢林青云没有喜欢岳灵的多而已。

    电话打过去，林青云倒是马上接了，但开口却道：“现在才给我打电话，你该不会是又想找我演戏一起骗你那个心上人吧？”

    林青云的话让蔡绍云很是愧疚，也很尴尬，轻咳了声，道：“真没办法，又让你猜对了。”

    “林青云，你说你是个什么人啊？明明是和我谈恋爱，却在自己的书房里挂满了其他女生的照片。这样也就算了，你明明有那么””多次机会去追求，却又为了些莫名其妙的理由一次次放弃！现在居然又想来找我帮忙，门儿都没有！”

    林青云显然不是那种含蓄的女生，她不仅聪明，而且大胆洒脱，接着几乎毫不留情面的大骂起蔡绍云来。

    蔡绍云被骂后不仅没生气，反而眼中恢复了些神采，因为他知道，林青云这样骂他就等于已经不再生他气了，那也就意味着今天这事情有戏。说实话，他就怕林青云不接电话，或者是接了电话不说话。

    当即他便奈着脸道：“青云”

    “你不用说了，除非你跟我一起去看心理医生，把你这心里的毛病给治好了。否则我是不会帮你的。”

    蔡绍云听林青云这么说，心道：我又不是真的心里有病，看什么心理医生啊。不过他口中却接着林青云的话头道：“行，你要你帮了我这次的忙，完事后我立即和你一起去看心理医生。”

    “你！”林青云被蔡绍云钻了话中的漏子，不禁一时气结，“蔡绍云，你为什么在我面前就这么不要脸呢？”

    蔡绍云却是避而不答的道：“青云，你一向可是最讲信用的哦。记得明天来我这里打扮的漂亮些，到时候我们可是要好演一出好戏的。”(未完待续。)</dd>

第二百二十三章 再见绍云 2

    第二天早上起来，和燕靖一起做了每rì必须的锻炼，如葵花秘法，绝对防狼术等等之类的，然后便是吃一顿简单的早餐。吃完早餐后，岳灵就给别墅区的大门守卫打了电话，告诉那些保安，今天会有一个叫蔡绍云的带着个女生来找她，让他们到时候放人，不要出现上次那种客人被拦在外面的事情了。

    上午十点多的时候，蔡绍云果然带着林青云来了。

    “岳灵，大明星，我终于又见到你了，真不容易啊。”刚进客厅，林青云就笑着对岳灵道。那样子，半点儿没有普通人见到明星的激动，是一如既往的潇洒。

    不过岳灵没有在意这些，她只是看了眼林青云和蔡绍云紧勾在一起的臂弯，再看着两人亲密的样子，心中忍不住的出现一种酸涩的感觉。虽然事先给自己做了无数思想工作，但真见到自己喜欢的人和别人亲密时，还是如此的难受。

    不过，现在岳灵早不是原先那个大学生了，已经练会了如何掩饰自己的情感。所以她也是微微一笑道：“青云姐，几年不见，你更加的有气质而且漂亮了。”

    ” ” 林青云道：“哎，岳灵你真是说笑了，你现在可是华国第一美女，哪有这么夸赞其他女生的呢。”

    蔡绍云听林青云话中总带着其他的味儿，怕一会儿两人说出什么矛盾来，便插话道：“岳灵，不请我们坐下聊吗？”

    岳灵眼神复杂的看了蔡绍云一眼，便一伸手道：“是我见到青云姐太激动了。大家那边坐吧。”

    接下来，因为三个人之间的微妙关系，谈话气氛显得相当古怪，而且有些压抑。所以，直到中午大家一起吃过午饭。岳灵都没有和蔡绍云说过几句心里话。不过，好歹她算是见到蔡绍云一面了。

    吃过午饭后，岳灵本来想两人多呆一会儿的。但蔡绍云说还要陪林青云去逛街。岳灵虽然很想跟蔡绍云在一起，但总不能也跟着去逛街吧？于是，只好满心酸涩的看着两人离开了。等两人走后，岳灵又想起之前整个过程中两人如漆似胶的亲密模样。顿时觉得一样东西真的从自己心里溜走了。

    她站在别墅阳台上，看着两人远去，忍不住目光幽幽的. . ””叹了口气。恰这时。燕靖来到了岳灵身边，慨然道：“灵儿，干爹看得出来你也喜欢这个蔡绍云。”

    “干爹”岳灵不禁叫了声，脸sè微红。

    毕竟她现在算是一个女生，一个女生三心二意，同时喜欢两个男生，在华国出传统的观念里总是有些不好的。

    “不过。这个蔡绍云和你并不适合啊。他今天和他那个女朋友之间虽然有些做作的样子，但他之所以这么在你眼前演戏，肯定是想彻底断绝你们两之间的感情纠葛。他的决心很大，所以灵儿，你还是忘了和他之间的那份感情吧。”

    岳灵听了没说什么。直到听到身后燕靖走后，她才轻轻地叹了口气，在心中道：难道真的要忘了那段rì子，那段感情吗？

    岳灵又想起了几年前刚从学校搬进学生公寓，每个星期由蔡绍云陪着一起去酒吧唱歌的rì子；甚至是想起了更久远的，在寝室如哥们儿一般相处的快乐rì子。所有意的一切，如今都已随时间而消逝了。

    怅然的想了很久，岳灵忽然觉得自己这样很”非常反串 第二百二十三章 再见绍云 2”对不起吴倜，于是叹了口气，轻轻地向远方说了声再见，便消失在阳台上。

    又过了一天，岳灵便随她的团队一起正式开始了全国巡回演唱会的旅程。

    现如今岳灵的团队可不是当初的三个人了，而是超过三十个人的规模。其中最贴近月灵的自然还是当初的那少数的几个人，经纪人，生活助理，司机。而在外围，还有其他的什么化妆师，造型师，财务，律师，保镖，等等之类的。可以说相当的专业和完整了。

    好的团队可以打造成功的明星，让明星的事业稳步提升。而岳灵从京影大毕业出道以来的快速成功，出了与她个人的魅力和素质有关，好的经纪团队也是重要原因之一。而这个团队，正是吴胜之专门为她配置的。而岳灵，自然也可以在团队的配合下，更加的轻松地做自己的大明星。

    当然，再怎么强大完善的团队，都给不了明星一样东西，那便是zì yóu。如今，岳灵算是真正的体会到zì yóu之于明星的珍贵了。可惜，如今她已经置身其中，脱不开了。

    巡回演唱会的第一站是天津，”非常反串”而在天津站的演唱会刚结束，电影《东方不败之都市重生》便正式上映了。

    对于一个混演艺圈艺人来说，演电视剧固然能转到不少钱和荣誉，也能转到不少名气，但都不算什么；想成为真正的大牌，还需要演电影，而且必须演出好的电影。而好的电影由什么来决定呢？出了票房，那便是各种奖项了。

    名利双收，固然是十分可喜的，但同样是无比困难的。而徐柯的这一部电影，其实算是商业电影，目标是放在票房上的。

    对于自己正式主演的第一部电影，还是大制作的电影，岳灵当然相当关心。所以虽然在忙着演唱会的事情，但仍旧吩咐团队注意票房，随时向自己回报最新的成绩。

    一个星期后，岳灵已经在上海开完第二场演唱会了。当时她刚下台，累得够呛，而这时孙绫则是满脸笑容的走过来对岳灵道：“岳灵，这下你可以放心了。《东方不败之都市重生》全国首映，这头一个星期高居本月票房榜第一。你看。”

    说完，将手中的平板电脑递给了岳灵。

    ””岳灵一看网页上的内容，还真是，顿时放下来。

    还好，虽然她是个新人，但是第一部电影却没扑。这算不算也是个奇迹呢？

    心中正小小的自恋着的岳灵又听孙绫道：“这里有一个重要的通告，不知道你要不要接。”

    “什么通告？”

    “电影新世界的专访，通知去的人有徐柯，文章，胡戈，柳岩，还有你。”孙绫笑道。

    岳灵一听电影的主要演员基本上都去了，便道：“行，你帮我重新计划下行程，我也去吧。”

    在说这话时，岳灵又想起了胡戈，还有柳岩。想起胡戈是因为两人基本上算是朋友了，毕竟在岳灵进入这个圈子里后，已经和胡戈搭过三场戏了。她虽然对胡戈没意思，但却愿意和他做朋友，毕竟人都需要朋友的。想起柳岩，是因为柳岩身上很有那种吸引她的魅力她以前做男生时，曾经一度将柳岩当做的自己的女神呢。

    如果这次能在“电影新世界”中，和两人再聚一聚，聊一聊，也是不错的。

    (未完待续。)</dd>

第二百二十四章 演唱会前后

    “电影新世界”是央视一档专门的电影访谈类节目，访谈对象都是最新人气电影剧组中的主要演员及导演、编剧等。《东方不败之都市重生》全国上线一个星期，即成为全月票房最高的电影，被该节目邀请也是自然的事情。

    “有些艺人主演一部电影后，就红了，岳灵你大概也属于这种人吧。岳灵，可以说说这部电影中东方和你的xìng格差异，以及你在这部影片中的表现如何吗？”美女主持人问到。

    电影新世界的节目录制厅中，徐柯、文章、胡戈、柳岩、岳灵和主持人围成一个半圆，面对观众。所以岳灵听了这个问题后，貌似挺认真的道：“我觉得自己以前已经够红了吧？”说完不等别人接话，又是粲然一笑，“呵呵，开玩笑的。老实说来，第一次正式演电影就能做这种大片儿的女一号，我还是挺高兴的。至于我和影片中东方的xìng格，差异还是蛮大的吧。东方表面上很纯很萌，其实是个心中什么都清楚的jīng明人，很有特点。而我自己的xìng格就比较普通，和在座的女生其实都是一个样子的。”

    听见岳灵说话如此之风趣，和一般的女生大为不同，下面 ” ” 的观众都善意的笑起来，就连旁边的主持人和胡戈等人都笑了。笑完后，主持人瞥见胡戈和文章看向岳灵的目光，心中一动，又问道：“岳灵，影片中和你对手戏最多的两个人便是文章和胡戈，而且影片中你和文章还是恋人的关系，胡戈则是目前为止和你搭戏最多的一位男明星。你认为他们两人怎么样呢？”

    “他们连个都挺好啊，两位都是大哥级的人物，在拍戏的时候对我都挺照顾的。”这一句岳灵回答的很规矩。

    “那如果让你在两人中选一个做男朋友，你会选谁？”美女主持人又问道。

    岳灵听了一愣，随即笑道：“我谁都不会选。因为我已经有男朋友了。”

    “岳灵已经有男朋友了吗？为什么这几年从未传出过你男友的消息呢？”

    岳灵脸上露出怀恋且憧憬的笑容，道：“我很爱我的男友，男友也很爱我。在我还没有彻底的变成女生时，我们就相恋了。后来他去办一件事，需要很长时间，要我等他。所以我就等着他。他跟我说过他会回来的，肯定会回来的。之所以在节目上说这些，我 . . ””是希望他能看见。那样就能早些办完他的事回来”

    岳灵深情款款仿佛告白的话，让许多观众情不自禁的流下眼泪，仿佛看见了一尊望夫石似的。而这期访谈节目，就在这样有点儿伤感的气氛中结束了。

    电影新世界上的这些访谈对话，自然不是岳灵的即兴发挥，而是是先和节目组商量好的。就像她在节目中所说的，她想通过节目让吴倜知道。她依旧在等他。而且，这样做也可以进一步消除几个月前的会馆绯闻影响。

    录制完节目到了后台，在岳灵将要离开之前，胡戈来到她身边道，冲她微微一笑道：“你男朋友一定是一个很好的人。他很幸福。”

    “谢谢。”岳灵同样微笑回答。

    她自然是知道胡戈对自己有意思的，可惜，她真的不喜欢胡戈这一类；即使是喜欢，她也不会表示，因为她要等吴倜，如同她所说的那样。

    电影新世界访谈之后，岳灵自然是继续自己的全国巡回演唱会。

    九场演唱会之前已经进”非常反串 第二百二十四章 演唱会前后”行了两场，而剩下的七场演唱会所在地点练成一条线，几乎能囊括半个中国。和计划中的一样，演唱会耗时耗力，等到要办最后一场时，已经是一个多月后了。而最后一场演唱会则是在京城办的。

    京城最豪华最顶级的演唱会举办场所自然是凤巢体育馆，但那是真正的天王、天后才能享受的荣光。岳灵现在人气虽高，名气虽望，但距离天后还差了一步，而这一步需要时间的沉淀来完成，毕竟她成名太快了。

    这不是说岳灵没办法在凤巢开演唱会，她要强行在那里开也可以，只不过多花些钱罢了。但是事后各种影响多半不是她所能承受得了的她现在这般红火已经够招人嫉妒了，如果再猛跳一级，岂不是会让其他人嫉妒的发狂？到那时候，说不定满世界的艺人都看她不顺眼了。

    所以，岳灵在京城的演唱会是在次一等的场馆开办的。但即使是次一等的，也容纳了上万人。

    夜里，环形场馆中座无虚席，上万根荧光棒在各处闪耀，从上空看下去，这个环形体育馆就好像是黑sè深海中一朵美丽的海葵。而在环形场馆的中心，自然就是舞台了。

    ”非常反串”在无数的欢呼声中，原本黑暗的zhōng yāng光明大放，照亮了整个舞台。而与亮光同时出现的还有一阵朦胧的烟雾，在五彩灯光下如梦似幻。就在这样的场景中，舞台zhōng yāng缓缓升起一个人来，正是月灵。

    月灵一身白sè靓丽的纱衣，层层叠叠，在加上乌黑的发髻，让她明艳的如同真正的月宫仙子一般。随着音乐声响起，她唱起歌来。唱的歌自然是新专辑中的古风歌曲，配合她的装扮正到好处。最先开始的都是仙剑四中的歌曲，而等到仙剑四中的歌曲唱完后，上空忽然放下来一个好似花蔓缠绕而成的秋千。岳灵重新登上高台，坐了上去，然后便缓缓地移动起来。

    当月灵在秋千上再次开口唱歌时，全场雷动！

    这一场jīng心准备的演唱会从开始到结束，观众们的热情一直很高，掌声从来都没有停过。若果不是音响设备好，估计岳灵的歌声都要被压下去。

    在演唱会结尾，岳灵就坐在秋千上，轻声慢语的向下面的上万人说起跨xìng别联盟的宗旨来，如此做自然是希望歌友们支持联盟的工作。

    ””怎样支持？那自然是购买联盟的基金了。事实证明，岳灵的演唱会宣传是非常有效果的，在全国巡回演唱会结束后，联盟的基金翻了一番！

    不过，这都是后来联盟管理人员统计后向岳灵报告，她才知道的。而在这场演唱会结束后，全国巡回演唱会也正式结束了，当天晚上岳灵就回到了别墅中。

    在外面开演唱会虽然每天都是星级酒店住着，但条件再好，也没有自己的窝舒适啊。舒舒服服的洗了个澡后，岳灵放空了大脑和心房，轻松地在自己房里看起电影来。

    因为演唱会是九点半结束的，而现在已经十一点了，所以再看一会儿岳灵就准备睡了。却没想，孙绫却敲门进来了。

    孙绫进来时满脸的笑容，不等岳灵询问便道：“岳灵，又是好消息，真正的好消息。”

    “什么好消息啊，让孙姐这么高兴？”岳灵见孙绫似乎激动地有些说不出话来，便问道。

    “你获得全国大学生电影节提名了，《绝世伪娘》、《东方不败之都市重生》这两部都有！”(未完待续。)</dd>

第二百二十五章 双影入围电影节

    “大学生电影节”以“青chūn激情、学术品位、文化意识”为宗旨，以“大学生办、大学生看、大学生评”为特sè，在教育、文化和影视三界有着广泛深远的影响。她以京城为中心，辐shè全国，参赛影片几乎囊括最新优秀国产影片，学生评委来自全国各大高校，参与人数居国内电影节之最。

    到2016年为止，大学生电影节已经开办了二十二届。目前设最佳故事片、最佳导演、最佳观赏效果、最佳男演员、最佳女演员、艺术创新特别奖等奖项。在大学生投票推选的基础上，由大学生和青年评论家组成的评委会评定。电影节主会场设在京都影视大学、水木大学、燕京大学，此外还将在京城30余所著名大学放映参赛影片，观影人次达50余万。

    大学生电影节可以说是华国最重要的电影节之一了。而能够在电影节上获奖，更加是一种难得的殊荣。更重要的是，其中的最佳新人奖，每个艺人这辈子只能有一次获奖机会。

    所以岳灵听孙绫会所自己参演的两部电影入围电影节后，愣了愣，立即的激动起来。

    “孙姐，你说 ” ” 的是真的吗？两部电影都入围了？”

    孙绫快速的点头道：“当然是真的，刚接到公司的内部消息。”

    接着，孙绫就坐在岳灵的床边，详细的说起大学生电影节的事情来。

    这次电影节不同以往，设置超过二十个奖项，所有入围电影节的电影演员事前都不知道自己的会不会得奖，又会得到什么奖，一切都将在电影节开幕那一天揭晓。那些入围电影的导演可以选择xìng的去，但这几年来基本上凡是入围电影的导演都去了。至于那些得到提名的演员，自然是个个都去了。

    “岳灵。我帮你分析了下，你这次如果能获奖，应该是三个奖项最有可能。最佳女演员奖有些困难。但是最佳新人奖和最受大学生欢迎女演员奖的可能xìng则比较大些。”孙绫笑吟吟的对岳灵道。

    岳灵听了微微点头，但随即问道：“如果入围了而没有得奖，岂不是很难看？”

    孙绫道：“那有什么，华国每年新出来的电影那么多。而电影节的奖项只有二十个，不能得奖的多了去了。就算是 ..””入围，得到提名都是一种荣誉了。”

    “也是。”岳灵点了点头。又问道：“孙姐，我记得电影节是一个星期后开始吧。知道我们剧组谁会去吗？”

    岳灵说的剧组自然是指《东方不败之都市重生》的剧组，至于《绝世伪娘》，不过是一部微电影，认真说起来编导都是岳灵自己，只不过拍摄时请的其他导演帮的忙。这里面除了岳灵，其他人都不怎么出名。就连那个遭驴踢的严皓也是一样，能入围纯属意外，所以两人就自动忽略了。

    “现在还不清楚，一个星期后就知道了。”孙绫答道。

    大学生电影节举办场所就在京城，所以一个星期后。月灵直接坐车和剧组的人会合了。而这时，月灵也知道剧组中来的人有谁了。徐柯，文章，胡戈、柳岩，基本上几个主演全部都来了。

    见了面后，自然又是一番寒暄，而岳灵则是双目忍不住往柳岩胸前瞟。看见她标志xìng的雄伟胸部，一如既往的露出一半来，不由在心中叹道：好大啊，肯定超过三十六D了。

    随即岳灵”非常反串 第二百二十五章双影入围电影节”又低头看了看自己胸前她穿衣服本来还是比较保守的，但是来之前孙绫跟她说，像这种走红地毯的时刻，哪个女星都是打扮的耀眼夺目的，而要想耀眼夺目，就必须要露。所以，最后岳灵就穿了这一件淡紫sè的低胸晚礼服出来。

    看了眼自己那同样不浅的沟沟，还有那露出三分之一的雪白粉嫩的两只白兔，岳灵不由自主的脸上就生出了一抹红润。而这时，他明显感觉到胡戈、文章，甚至是徐柯眼睛都时不时的往自己胸前瞄。

    有意的过去抓住柳岩的手，和她聊天以挡住周围男人的视线，岳灵忍不住心中出现个奇怪的想法：这几个男人该不会在想自己这胸部是不是隆的吧？是了，现在许都女星都隆胸，自己一个变xìng人，有这样的胸，他们肯定以为是隆的了。

    剧组的人会和，自然是商量出场顺序的，而最后的结果是让岳灵先出场，也不知道是给东娱老总吴胜之的面子，还是真的想捧岳灵。而接下来又出现了另一问题，按照习惯，都是男女影星搭配出场的，正好电影里的男一号、男二号、女一号、女二号都在，所以完全可以搭配。而徐柯让岳灵自己选男伴，岳灵犹豫了一小会儿，还”非常反串”是选择了熟悉的胡戈。

    而后，两人便乘车先离去了。

    黑sè的宝马驶到了电影节典礼会场的红地毯前，胡戈很绅士的先下了车，然后伸手将岳灵从车中引了出来。虽然岳灵带了双丝质手套，但是这样被一个男人当众拉着手，尤其是她还知道这个男人对她有意思，心中就不由得别扭起来。

    不过那些记者们可不会管岳灵心中怎么想，看见帅哥美女下了车，只觉得如同天上的仙侣下到了凡间，顿时一个个抓紧了两人挽着胳膊走红地毯的一分多钟时间，拍下了数不清的照片，以作杂志的绯闻配图。

    在两人经过红地毯的时候，台上的主持人自然是介绍起来，主要就是明星参演的电影以及所获得的提名。尔等主持人介绍完，两人正好到了前面定好的左边第三排坐下。

    跟在两人之后的则是文章和柳岩了，他们两搭配在一起，吸光率不下于岳灵和胡戈。最后则是徐柯和他的徒弟，也即是在电影中真正执导的李志鹏了。不过，岳灵他们这个剧组不是电影节上第一个出现的，也不是最后一个出现的，接下来””又持续了一个多小时的进场，所有的获得电影节提名的明星才亮相完毕。

    典礼致辞后，首先进行的是微电影的相关奖项的颁奖典礼。岳灵虽然对《绝世伪娘》不抱太大希望，但临到宣布获奖名单时，她还是忍不住一阵紧张。坐在她旁边了柳岩见了，轻轻握住了她的手，在她耳边轻声道：“不用太紧张的，就当做是参加一场晚会好了。”

    “嗯。”感觉到柳岩柔软温暖的手掌，岳灵心中放松了些。

    微电影虽然这两年登上了电影节的舞台，但仍旧是不能和正片比的，所以也不需要什么嘉宾，便由主持人一次xìng宣读出来了。

    宣读的是一位著名的女主持人，只听她用清脆的声音道：“这次获奖的微电影有”接下来就是念电影名字以及其获得的奖项了。

    虽然主持人念的不慢，但岳灵却感觉有些漫长，直到奖项都差不多分配完，岳灵都以为《绝世伪娘》彻底没戏时，才听主持人道：“《绝世伪娘》，编剧岳灵，导演夏梦，获得艺术探索奖！”(未完待续。)</dd>

第二百二十六章 双最飞虎杯

    听见《绝世伪娘》居然也获了奖，岳灵激动地小脸儿通红，险些要叫出来。好在她还记得现在是什么场合，才没有破坏自己的女神形象。但即使如此，她紧握着小拳头，俏脸儿兴奋的通红的样子，也被那些眼睛贼尖的记者们拍了去。

    “恭喜啊，岳灵。”旁边的柳岩先对岳灵道。

    然后胡戈、文章甚至是徐柯，周围其他的和岳灵认识或不认识的艺人，也都向岳灵道了声恭喜。

    岳灵不知道怎么回应，只能报以灿烂笑容。她人漂亮，年龄又小，周围几位大哥大姐，甚至是叔叔阿姨只觉得她可爱无比了。

    《绝世伪娘》导演是一位之前请的京影导演专业的女毕业生，夏梦，这时同样是一脸兴奋的样子。说实话，当初她也没想到帮岳灵拍的这部电影能够入围大学生电影节，甚至是得了奖。这对她一个踏入演艺圈的新人来讲，真的是一个非常好的晋身机会。

    微电影的颁奖也在正片前面，不过为了典礼的时间限制，微电影获奖者是一起上去的。舞台很宽敞，几十位获奖者在上面一字排开 ” ” ，也不嫌挤。而岳灵和夏梦就站在队伍的最右边，两人都是青chūn活力，岳灵又生的倾国倾城，自然成为了整个舞台的亮点。

    给微电影颁奖的嘉宾有好几位，徐柯也在其中，而《绝世伪娘》的奖杯也正是他颁下来的。等到所有奖项都颁布完后，岳灵和夏梦一起举起奖杯，在舞台上留下了一个永恒的微笑。

    微电影虽然rì渐昌盛，但还远远没有盖过正片，所以接下来才是大戏开场。

    “每一年的大学生电影节中，最受瞩目的无疑就是最佳新人奖这个错过就不再来的奖励，那么今年的最佳新人奖又将花落谁家呢？为了不让各位等的太久。下面我们最先揭晓最佳新人奖。”男主持人在台上侃侃笑谈道。

    女主持人则接着话道：“2016年获得全国大学生电影节最佳新人奖提名的有岳灵，一共四位新进入我们这个大家庭的年轻人。”

    包括岳灵在内，一共是两男两女获得了提名。不过今年岳灵人气太高，另外三位明显不如岳灵。而远处一些观看典礼的大学生们，甚至都喊了出来。

    ..””“月灵！月灵！月灵！”

    男主持人没有理会大学生们的话，依旧微笑道：“下面有请著名女导演徐静磊女士为我们揭晓最佳新人奖获得者。有请上一界最佳新人陈塑为我们最佳新人颁奖！”

    徐静磊走上舞台后，从礼仪小姐端来的水晶托盘中拿出了最佳新人奖的名单。此时此刻，全场所有的目光都集中在她身上。不过徐静磊面sè却没有丝毫改变。而是眼带笑意的看着下方，道：“2016年的最佳新人获得者是”

    说到关键处，徐静磊故意停了下来，吊足了所有人都胃口后才大声道：“最佳新人的获得者是岳灵！”

    “耶！”

    后面前来观礼的大学生们发出了一声震天的呼喊，前面岳灵也忍不住站起来，满脸通红。

    “请我们华国的绝世美女，年轻而又有才情的岳灵上台来领奖吧。”男主持人这是不失风趣的道。

    于是。在全场雷动的掌声中，在柳岩轻握了下岳灵的手的提示下，岳灵走出嘉宾席位，再次踩着红地毯登”非常反串 第二百二十六章双最飞虎杯”上舞台。而这个时候，舞台上的大屏幕则是播放起岳灵唯一参演的两部电影的一些jīng彩镜头来。有岳灵在《绝世伪娘》中惨然落泪的片段。也有岳灵在《东方不败之都市重生》中装纯扮萌到处惹祸的片段，还有她化身高手，于高楼大厦间和rì本特工激战的片段。

    配合着就让人热血沸腾的音乐声，仿佛这一刻岳灵真的被无数荣耀光环加身般，美丽得耀眼。

    上台之后，由上一届最佳新人陈塑为岳灵颁奖后，岳灵便双手拿着飞虎杯，弯腰向所有人鞠了一躬。接着就说起获奖感言来，本来感言是她事先背好的，可是现在一激动却是全都忘了。她本身并不擅长即兴演讲，于是只好脸sè羞红的将所有支持自己的人感谢了一圈，然后拿着奖杯在cháo水般的掌声中回到自己的席位上。

    接下来又依次颁布了正片的其他奖项的提名与获得者，果然，最佳女演员奖授予了周文亦。有意思的是周文亦也是一位颇受争议的艺人，当年一部女同题材的闺蜜恋电影《甜蜜十八岁》斩获2013年最佳新人奖，如今熬了三年，便获得了最佳女演员奖，也算是神一般的速度了。

    另外，”非常反串”《东方不败之都市重生》这部电影中，除了岳灵获得最佳新人奖外，文章获得了最佳男演员奖，而胡戈则是获得了最佳男配奖。影片本身则是获得了最佳编剧奖和艺术探索奖。一套下来，让《东方不败之都市重生》在舞台大屏幕上走过了好几遍。

    岳灵坐在台下轻松地看着他人上台领奖，因为按照正常逻辑，她已经得到了最佳新人奖，接下来就应该没有其他奖项了。可是等到公布最受大学生欢迎女演员奖时，岳灵便知道自己低估了演艺圈打破常规的能力了。

    “2016年获得最受大学生欢迎女演员奖提名的有岳灵”再一次被提名，无疑让岳灵紧张起来。

    这次揭晓获奖名单的是著名女演员赵微，赵微拿到获奖者名单后，并没有像徐静磊那样卖关子，而是一笑就公布了出来：“获得2016年最受大学生欢迎女演员奖的是岳灵！”

    下面岳灵十分意外，愣在了那里，还是旁边的胡戈碰了下她的胳膊，柳岩推了她一下，她才站起来走上台去。

    到了领奖台上后，赵微拿着奖杯对岳灵道：“这最受大学生欢迎女演员奖我””的得了好多次，现在交给你了哦。”

    2016年赵微都四十岁的了，不比岳灵老妈小几岁，所以看待岳灵就像看待一个孩子一般。岳灵听了赵微的话也很受鼓励，毕竟她很小的时候，最喜欢的就是小燕子呢。所以闻言点头道：“谢谢赵微姐。”

    虽然以岳灵的年龄叫阿姨都合适，但岳灵当然不会那么叫。女人，哪个不希望别人把自己叫的年轻些呢。

    这次领完奖下台时，岳灵几乎是从连绵不绝的闪光中走下来的，那些记者这次对她的关注度比之前多多了。毕竟，岳灵现在可是双最，手拿两个飞虎奖杯，那情形绝对是全场最吸引注意力的。

    果然，最后典礼结束的时候，岳灵再次被请上了舞台，和无数的电影界大佬一起合影。因为岳灵创造了大学生电影节的历史，同时获得了最佳新人和最受大学生欢迎女演员奖。如此殊荣，可以说在场之中这两三年进入电影界的艺人们，没有哪一个可以比得上的。

    在拿着两个飞虎杯和众多大佬笑容定格的瞬间，岳灵知道，自己在娱乐圈的位置又更加上升一步了。或许，只需要一个合适的契机，她就能成为真正的天后。(未完待续。)</dd>

第二百二十七章 春晚，月神 1

    接下来的几个月，岳灵似乎被套上了幸运光环，各种奖项纷至沓来，她几乎是在几个月里就有了好些个荣誉光环。

    先是《仙剑四》获得大众电视金鹰奖，她获得了最佳女演员提名，虽然没有得奖，但也是一种荣誉。接着是《东方不败之都市重生》相继被金鸡奖和百花奖选中，而在这两项中岳灵分别获得最佳新人奖和人气女演员奖。

    等到接近年尾的时候，《笑傲前传》也为岳灵带来了数项荣誉，其中最高的便是华国电视剧飞天奖。

    几个月下来，岳灵走红地毯走得脚都软了。而各种各样的奖杯、证书也摆满了她的书桌，让人看了就油然生出一种敬重。

    这些荣誉固然让岳灵很高兴，但最让岳灵高兴地却是联盟的事。经过了近一年的努力，联盟得到了联合国的承认，成为全球合法的跨xìng别基金联盟，影响力一下子夸大了数倍不止。

    到此时，岳灵虽然没有登上天后、影后的宝座，但却已经是真正的大牌了，并且是超级人气艺人。而就在一切就绪的时候，她等到了让自己真 ” ” 正晋升为天后的契机央视chūn晚！

    这一天，忙了几个月的岳灵又闲下来，她想放松，但又不想去离别墅太远的地方，就又由邓明杰陪着去那家女子水疗会馆做水疗去了。

    这一次岳灵到没有遇到什么意外。躺在按摩床上，听着清幽的音乐，享受着女按摩师轻柔而细腻的推拿，嗅着扑鼻而来的芳香，岳灵舒服得了直呻吟。

    “岳灵小姐，您的身材可真好，我给其他许多女明星都做过水疗。她们都不如你呢。”做完水疗，岳灵在一旁进行药浴时，女按摩师跟她聊天道。

    “是吗？那你服务的其他女明星有年龄比我小的吗？”岳灵笑着问。

    女按摩师听了一笑道：“这倒没有。”

    “那不就是了。女人呀。吃的就是青chūn饭，年轻才有资本。你看我现在身材好，二十年后呢，谁知到是什么样子。”岳灵倒不是乱感慨。以前做男生时没想这方面的问题，后来做了女生，刚开始一直在新奇和适应中。没时间想这个问题。而现在，她做女生已经三年有余了，真正的开始以.. ””一个女生的眼光去思考，去看待人生和世界，观念自然就跟着改变了。

    女按摩师听了却道：“那你们这些女明星也比普通女人幸福多了，可以用心的呵护自己身体，到了四五十岁看起来都跟二三十似的。还有些不老明星。都六十了，看起来也就三十许的年龄。普通女人呢，如果一生劳累的话，过了三十岁就开始看着衰老了。”

    岳灵听这个女按摩师的感慨，扭头看了她一眼。果然看见她的眼角有些不易觉察的鱼尾纹。谈起年华易逝问题，岳灵不由得想起燕靖每天监督自己练功的理由说什么葵花秘法坚持练习，可以活一百多岁，而且能延缓衰老，甚至是容颜常驻，也不知道效果到底怎么样。

    虽然十年之类检查不出效果，但岳灵还是决定以后练功多用心些。毕竟，她也不想几十年后自己变成一个满是皱纹的老婆婆。

    按摩师帮岳灵擦背时，邓明杰就在一旁用手机聊天，同时还时不时看那按摩师一眼。话说从那一次岳灵在会馆出事后，邓明杰吓了半死，到现在都犹有余悸。所以，之后每次岳灵来做水疗时，她都紧张的很。本来她建议岳灵直接弄”非常反串 第二百二十七章 chūn晚，月神 1”套设备，让按摩师来家里做的，但奈何岳灵不愿意，她也只好迁就了。

    看岳灵快做完了，邓明杰正准备把准备好的衣服拿过来，手机却忽然震动了，看是孙绫拨打的，她立马接通。

    “岳灵做完水疗了吗？做完让她快些回来，这边有很重要的事情。”孙绫在那边语言急促的道。

    “行，她已经做完了，等会儿就可以回来。”邓明杰看了眼正在用干毛巾擦拭身体的岳灵道。

    将衣服送进去让岳灵穿好，邓明杰便同时将孙绫有急事找说了下。岳灵也不磨叽，很快弄好一切，便出了女子会馆，由司机陈治中载着往别墅而去。

    回到别墅中，孙绫已经在客厅准备好一切等着了，见到岳灵便道：“央视chūn晚的总导演之前联系到我们公司，希望你去参加一场面试，就在一个小时后。你看有没有什么需要准备的，如果没有的话，我们这就走吧。”

    “央视chūn晚？孙姐，你没弄错吧？”问完，岳灵也觉得孙绫该不会开这种玩笑，不等她回答又接着问道：“怎么这么急？”

    ”非常反串”孙绫道：“他们就是这么急，我也没有办法。听说央视节目都选好了的，现在突然叫你去，可能是有位置留给你吧。”

    岳灵听了又狐疑起来：“不会是我干爹又托关系帮我弄得吧？”

    也怪不得岳灵这么想，她红的太快，短时间内获得这么大的成就，弄得她总有一种不真实的感觉，会怀疑这一切到底是自己有真材实料，还是因为吴胜之等人的面子。燕靖也在岳灵的怀疑之中，几年的相处，她已经充分意识到这个干爹有多么不简单了。

    每次有了好事，岳灵都会这么一问，孙绫都习惯了。说实话，其实她也不知道是不是吴胜之帮的忙，但还是道：“chūn晚这种地方，吴总也是差不了手的。你不要想太多，赶紧跟我一起去吧。”

    “那好吧。”岳灵无所谓的点了点头，刚回来就又坐车出去了。

    所谓的面试过程，出乎岳灵意料的简单，就是一群老头老太坐在那里，让她唱首歌，唱完就让她走了。岳灵出来后，孙绫还在里面呆了会儿，才出来对岳灵道：“我们先””回去吧，明天就会有结果的。”

    上央视chūn晚几乎是每个艺人的梦想，因为这是一种成功的标志，也是真正踏入顶级艺人行列的标志。想当年，唐玉刚不就是凭借在chūn晚上的一场歌舞，一举红透全华国的吗。岳灵虽然现在已经红透了全国，但那只是普通人对她的认可。而一旦上了chūn晚，那就代表国家上层这部分人也认可了她。

    所以，上chūn晚对岳灵来讲意义是重大的，因为她不仅代表了自己，也代表自己身后这个跨xìng别联盟团体。

    因为心中挂念着chūn晚的事情，所以回到别墅后，岳灵便很难恢复道之前那种悠闲地心境了。无聊的时候，只好找些影片看，当然，是那种很纯洁的爱情片。

    一夜，都在淡淡的挂念中度过，第二天岳灵是被燕靖催着下来练习葵花秘法的。想起昨天在会馆中做的决定，岳灵便努力放平心态，认真的练习起来。一套动作三遍做下来，虽然是冬季，但岳灵依旧是满身香汗。

    喘了口气，岳灵正准备主动向燕靖询问一些养生上的问题，却看见那边孙绫满脸喜sè的过来了。当即她心里就忍不住猜想起来：难道自己真的被选上了？(未完待续。)</dd>

第二百二十八章 春晚，月神 2

    “你真的是被选上啦。”孙绫看着岳灵不可置信的神sè，再一次重复道。

    正式的通知还没有传来，孙绫是早上事先得到的内部消息，得到消息后，第一个赶来告诉晨练的岳灵。但岳灵听了却怀疑的问了一遍又一遍，才让孙绫用上述那样无奈而好笑的语气回答她。

    也不怪岳灵，实在是因为那天的面试太简单，就让她唱首歌，唱完就了事，没有评论，没有掌声，几乎让岳灵觉得自己被当场否定了。因为在场的都是些老同志，她潜意识里就认为这些人是不喜欢这种人（变xìng人）的，所以并没有对chūn晚抱太大希望。至少，没有抱那种一次就登上chūn晚的希望，要知道，当初唐玉刚可是连续几次才登上chūn晚的。

    果然，中午正式的通告下来了，公司让岳灵全力配合央视chūn晚导演组，搞好这次chūn晚。免费的。

    央视chūn晚导演组那可不比东娱，是直属国家机关的，没有任何人敢在那里面耍大牌。所以，岳灵去了之后没有任何提意见的权利， ” ” 只能老老实实的等候安排。

    距离央视chūn晚正式播出，还有一个月多几天的时间，而导演组就在用于chūn晚表演的大礼堂附近的国家剧院工作。而平时用于国家会议的大礼堂，现在也开始改装成chūn晚舞台了。岳灵来到国家剧院时，发现这里面人气真的很旺，到处都是来来往往的艺人，要不是孙绫领着她，她都找不到导演组在哪里。

    岳灵看了眼，那些人大多都是穿着各种表演服装。一问孙绫，她才知道这些人都是将自己的排练的节目给导演组看。导演组预选的节目肯定要比chūn晚需要的多，这样才能在某些节目出现意外时。让其他节目及时顶上。

    “那就是说我也不是肯定会上喽？”听了孙绫的解释，岳灵不禁问道。

    孙绫笑道：“你是导演组亲自点名的，而且歌曲也是由导演组安排。据说之所以这样，是因为总导演看中的你的声音。所以。只要你能把导演安排的歌曲唱好，一般是不会再被刷下来的。”

    “这样啊。”虽然孙绫这么说，但岳灵还是在心中对自己提了个醒。让自己不要大意，做好被刷下来的心理准备。

    . . ””到了导演组后，岳灵终于知道自己要在chūn晚中表演什么节目了大型歌舞，最近几年流行的中国风类大型歌舞，只有她一个主唱，其他都是伴唱和舞者，而歌舞的名字就叫做月神。

    听了导演组安排后。岳灵忽然间有种受宠若惊的感觉。

    央视导演组为她量身定做歌舞啊，恐怕以往都没谁有这个殊荣吧？

    惊喜之后，岳灵又有些奇怪，心道这不是为自己量身定做的歌舞吗，难道导演组几个月之前就决定要让自己上chūn晚。并且专门为自己定做歌舞了？

    这个问题她没敢当场问导演们，而是等出来后才问孙绫。

    孙绫稍一思考，便道：“应该是这个歌舞被选上了chūn晚，然后缺了一个主唱，而有人向导演组推荐了你。导演组在考核过后，觉得你的声音可以，便决定让你上了。”

    “那你之前说总导演看中了我的声音”

    还没等岳灵说完，孙绫便解释道：“那是内部消息，自然是有些模糊嘛。”

    “那能查到这歌舞是谁”非常反串 第二百二十八章chūn晚，月神 2”献给导演组的吗？”岳灵对那个为自己量身定做歌舞的人好奇得很，“不会又是我干爹让人弄的吧？”

    岳灵刚说完，手机就震动了，一看却是吴胜之打来的。

    接通电话后，那边的吴胜之笑着对岳灵道：“灵儿，干爹给你找个新年礼物，够惊喜的吧？”

    “真是干爹你弄的啊？”岳灵讶然了。

    吴胜之道：“一场歌舞而已，东娱旗下那么多编舞、编曲、作词，弄一场歌舞很简单的事情。”

    “可是弄一场能被央视chūn晚看上的歌舞，就不那么简单了。”岳灵接着吴胜之的话道，随后又诚挚的道：“干爹，谢谢你。”

    和吴胜之通话结束后，岳灵有点小小的失望。因为她之前有点小女生的幻想，那就是这场歌舞是某个暗恋她的大才子献上来的。而接下来，就应该是她去向帅气的大才子表示谢意，并且婉转的拒绝大才子的爱意。可现在看来，一切都不需要了。

    现实虽然不如想象浪漫，但是岳灵心中真的挺感谢吴胜之的，一直以来都对自己这么照顾。如果不是他是吴”非常反串”倜的老爸，岳灵甚至都以为这个干爹对自己有意思了。

    或许，正因为自己是他未来的儿媳妇，他才会如此照顾自己吧。

    最后岳灵心中是这么想。

    为了不给老公公丢脸，岳灵在接下来的一个月中全身心的投入了chūn晚歌舞的训练中。她虽然在歌舞中没有太多的舞蹈动作，但也需要配合舞者们的表演。其中有飞天奔月的，有跪坐繁花之中的，也有在百花之中嫣然一笑的。歌舞的绚烂程度，比之当年唐玉刚的新贵妃醉酒、四美图、盛世霓裳都要强上几倍。

    同其他歌手一样，chūn晚对于岳灵最大的挑战便是现场直播，容不得半点儿差错。好在岳灵以前是酒吧歌手，而且是选秀出身，现场演唱能力也是相当强的，所以几次排练下来，导演们的评语都还不错。

    随着大年夜一天天临近，岳灵的训练也一天紧似一天，毕竟，她只有一个月的准备时间。所以，除了必须的休息时间，她基本上都和歌舞团在一起在训练场上度过。

    2017年chūn节联欢晚会，终于在一个繁星似锦的夜里开始了。歌舞月神，是放在中场的，估计””要等到晚上十点多，不过之前的几个小时里，岳灵却不能到处乱跑，而是必须在后台老实的等着。这是规矩，谁都要遵守。

    歌舞名为月神，岳灵自然是一身白sè纱衣，打扮的如同传说中的嫦娥一般。事实上谁没见过嫦娥，如果将所有扮演过嫦娥的女人都算上的话，岳灵恐怕是最美丽的一个嫦娥了。而她今晚所表演的歌舞，其实也正是一个嫦娥奔月的故事，故而名之为月神，与她的艺名月灵也相呼应。

    苦等着的岳灵自然不可能真的什么都不做，而是在那里用手机上起网来。正上着，忽然手机震动，来了一条信息。一看，却是蔡绍云的。

    “祝你今晚表演成功，一帆风顺！我们会在屏幕前为你加油的。”

    这条信息看完，岳灵还没来得及恢复，手机便像引发了什么一般，震动个不停，却是她熟悉的那些朋友一个个的都发来了鼓励信息。有郑柯、王梓、岳杰武的，有微笑、查若翎的，有胡戈、刘亦非、杨幂、柳岩、文章等明星的。

    在等待过程中，看完了多有鼓励她的短信，岳灵才发现原来自己有这么多朋友，有这么人在支持她，心中那根能量棒被迅速充得满满的了。

    (未完待续。)</dd>

第二百二十九章 春晚，月神 3

    除夕夜，是家家户户团圆欢庆的大好rì子。这一天晚上八点到十二点之间，所有电视台的节目都会暂停，转而播放由央视直播的超级综艺晚会chūn节联欢晚会。

    从2012年开始，chūn节联欢晚会便是世界收视率最高，世界播出时间最长，世界演员最多的超级综艺晚会。而华国人，多有在吃完年夜饭后，一家人坐在一起看chūn晚的习俗。故而，chūn晚对华国民众的影响力非常之高。

    凤凰城，一普通的公寓房中，楚原正与妻子满脸微笑的看着女儿。他们的女儿茵茵，以前从来都没有和他们一起看chūn晚习惯，以往除夕夜，不是约同学一起到夜市上玩儿，就是在自己的房间中上网。而这次除夕夜，茵茵却破天荒的要和他们一起看chūn节联欢晚会。

    虽然夫妻两人明白，这不是茵茵长大懂事了，而是她的偶像月灵据说今年也会上chūn晚的原因。

    夫妻两人当然知道岳灵，早在岳灵出道没多久，茵茵将月灵的第一张海报买回来贴在自己房里后，两人就知道月灵是谁了。

    月 ” ” 灵，开始是一个反串艺人，而现在则是一个红遍华国的变xìng女明星。

    最初的时候，夫妻两人并不同意女儿以月灵作为偶像，怕会影响她的xìng别取向。后来久劝无果的情况下，夫妻两改变了策略，从月灵身上找出一些好的东西，来让女儿向好的方面发展。还别说，这样一弄，茵茵身上的坏毛病还真去掉了不少。

    而随着和女儿一起接触月灵的资料多了，两人居然也喜欢上了月灵那甜美的歌声和绝美的扮相。所以，这个大年夜茵茵从月灵吧上得知月灵会上chūn晚后，一家人一起看chūn晚便理所当然了。

    “爸。妈，月灵姐姐出来了！”之前看着电视有些无jīng打采的茵茵，一看月灵的节目出来。立即激动地叫起来。

    “我们知道，都看到了。”楚原笑着道。

    话说，以前总听女儿叫月灵为姐姐，他知道月灵其实是个男生后。教育过女儿很多次，可是女儿就是不肯改口，还说什么在她眼中。月灵就是一位漂亮的姐姐什么的。后来到好了，月灵变xìng成了真正的女生，这样茵茵就完全不用改 ..””口了。一段时间内，还经常得意洋洋的对他这个父亲道：“看，我说的吧，月灵本来就应该是个姐姐的嘛。”

    “哇，好美啊。”看着电视中月灵一身白纱从厌恶飘渺中缓步走出。茵茵忍不住发出了一声感叹。

    楚原夫妻两这时看着也是看着电视出神，不得不承认，光在美丽这一方面，月灵确实不愧现在的华国第一美女之名，简直美得惊心动魄、震撼灵魂。

    月灵一开口。天籁一般的声音立马将他们的思绪带入了那浪漫的仙侠世界中，仿佛在亲身感受着嫦娥奔月的一幕幕般。等到一曲歌舞终了，一家三口人还沉浸在那种绝美意境中，享受着心灵的洗礼。

    茵茵一家三口看了月神这一歌舞有如此感觉，正在观看chūn晚的千家万户无数人自然感觉都差不多。在歌舞结束的那一刻，岳灵真正的走进了千家万户，走进了无数普通华国人的心里。

    另外，岳灵作为华国第一个登上chūn晚舞台的变xìng人，也必然将载入chūn晚的历史中，成为华国社会包容xìng又进一步的标志。同时，月灵成功的登陆chūn”非常反串 第二百二十九章chūn晚，月神 3”晚舞台，也告诉人们我们这个社会并没有什么真正的歧视，如果非要说有，那其实只是我们自己自卑而已。假如我们能够不在乎别人的流言蜚语，努力地向着自己的理想前进，终有一天，我们也会成功。

    理想没有卑贱高贵之分，同样，成功也不会歧视任何人，只要你肯努力，它终究会投入你的怀抱。

    在chūn晚大会堂如cháo水般涌来的掌声中，岳灵随着伴舞们一起退出了舞台，当走到幕后的刹那，她在台上一直提着的心，终于放下来，长长的舒了口气。毕竟她只有二十几岁而已，作为chūn晚一场歌舞的主唱，她恐怕也是chūn晚史上最年轻的一个了（未成年童鞋除外）。所以之前她在台上真的是尽心竭力，生怕出现了一点儿差错。

    好在从刚才的情况来看，似乎她表演的并不错。

    在后台换衣室，岳灵迅速的换下了一身华丽却行动不变的衣服，一身便装出来时，孙绫正在外面等着她。看见她便满脸笑容的道：“岳灵，祝贺你，你终于算是真正的成功了！”

    岳灵此时也很激动，闻言和”非常反串”孙绫拥抱了下，舒缓了下心情，才道：“谢谢你，孙姐，这几年来也多亏了你的帮助，我才能走到这一步。”

    “说这些干嘛，都是我应该做的。”孙绫松开了岳灵，从口袋中拿出了手机给她，道：“这是你的手机，看看，估计该有很多恭贺信息要来了。”

    果然，孙绫一说完，手机就在岳灵手中不停的震动起来。这一次，可比岳灵入场前多多了，持续了五六分钟才停下来。岳灵看了眼那一下子出现的近百条信息，无奈的笑了下，选择了群回复。

    chūn晚之后，自然就是假期了。说实话，岳灵对于不能陪老爸老妈过年，心中还是挺愧疚的。于是在大年初一的早上，便由一干团队人员护送着回凤凰城去。

    燕靖自然是跟岳灵一起回凤凰城，并且和其一家三口一起渡过这个chūn节。这不仅是岳山和刘燕芸要求的，岳灵现在对这个干爹也亲近的不得了，几乎就当成亲爹看待了。再说，他们一家人在凤凰城住的别墅还是燕靖买的呢，人家过年时孤家寡人一个，他们没理由不邀请人家啊。

    岳””灵在凤凰城过chūn节，而她上chūn晚的影响，则是在chūn晚之后的几天开始慢慢的显现出来，其中最直观的便是她的微*博粉丝数量了。上chūn晚前，她的粉丝数量是三千万多一点，已经是居于顶尖女星的行列了，因为像最高的赵微、林欣如、樊冰冰这一些人都只是五千多万而已。

    然而，chūn晚过后，月灵的粉丝数量便如同坐飞机一般的涨起来，一个星期后，就增加了一千多万。而等到了过十五，岳灵和爸妈一起回老家时，她的粉丝已经超过五千万了。从粉丝数量上，她已经可以和天后、影后们一争长短了。

    更重要的是，突破五千万后，她的粉丝数量仍在以一个可观的速度增加着。

    回家乡过十五，对岳灵来讲最重要的意义便是看望她死去的nǎinǎi。要知道，她可是从小学三年级开始就跟着nǎinǎi过的，nǎinǎi曾经被她当做这世界上最亲的人。如今，她虽然已经不是他了，虽然成为了全国瞩目的大明星，但是却依旧不能和nǎinǎi再聚。唯一能做的，便是在nǎinǎi的坟前真心的祷告，愿她在天之灵能够宽慰。(未完待续。)</dd>

第二百三十章 最美最牛的伴娘 1

    岳灵的家乡有正月十五送灯的习惯，天黑后，人们都会到先人的坟前点上几支蜡烛，烧上一堆黄纸，希望先人在天之灵能够保佑子孙心想事成，万事如意。然而，最热闹和让人向往的还是燃放烟花爆竹。

    乡镇的坟场四周空旷，从来都没有不能燃放烟花爆竹一说，而在正月十五这一天，乡亲都会将事先买好的烟花拿到坟场燃放。那时的夜景，真的是万紫千红，绚烂无比，最热闹的时候，甚至整个坟场都会被照得通亮。

    而燃放烟花爆竹的多少，往往成为各家攀比的目标。岳灵映像中，每年都是nǎinǎi带着她到爷爷的坟前，点上蜡烛，烧伤黄纸，然后让她放两个烟花。那时岳灵从未想到多年以后她也会到nǎinǎi的坟前，送灯，烧纸，放烟花。

    岳灵记得nǎinǎi生前念叨最多的，就是何时老爸能像别人家那样出息，拉来一车的烟花放。现在好了，岳灵有这个能力了，这几年都是拉上一车烟花到nǎinǎi坟前放。没有什么浪费不浪费的，只要nǎinǎi喜欢，岳灵心里就高兴，舒坦。

    当然，现在爸妈是不允许她去放烟花的，都是让人做成 ” ” 遥控的，然后依次燃放，他们一家人则在附近好好地欣赏。

    岳灵仰头看天空，只见那些烟花无论再怎样的万紫千红，都是转瞬即逝，就好像预示着所有美丽的事物都有时限似的。正愣愣的看着，忽然间她的手机震动了。一看，却是郑柯发来的信息。

    “小四，正月十八我和若翎大婚，来喝喜酒吧。”

    看见这条短信，岳灵愣了好半响，嘴角才露出一丝莫名的。有些苦涩，有些轻松地笑意。纤纤细指飞快的触动着手机屏幕，很快就回过去一条信息。

    “恭喜你老五。我一定会带一份大礼给你的。”

    岳灵回过去没多久，手机又叮的一声响了，郑柯又发来信息道：“你人能来就是我们最大的贺礼了，嗯。来早一天吧，若翎希望你做她的伴娘。”

    “行，到了凤凰城我联系你。”岳灵回复道。

    收了手机。幽幽的看着夜空里仍旧不断绽放的徇烂烟花，岳灵不由得想起这几年来郑柯和查若翎的事来。当初在分别的party上，.. ””岳灵就瞧出来郑柯喜欢查若翎了。只是那时查若翎一心还喜欢着她，所以才一直将郑柯当好朋友看待。

    后来自己转到京影上学，而郑柯和查若翎仍旧在一个学校，郑柯便对查若翎展开了追击。这一追就是一年，到查若翎毕业时。查若翎才终于被郑柯所感动，答应做他的女朋友。说起来，这中间岳灵也是帮郑柯出过力的。

    再后来又过一年郑柯毕业，为了满足查若翎父母的要求，郑柯便留在了凤凰城工作。到年前，已经在凤凰城买了房子。估计是有了房子，才正式向查若翎求婚。一切岳灵都早有预料，只是没有想到会来得这般快而已。

    短信中郑柯说查若翎希望自己做她的伴娘，却不知道是不是她还对自己有那种意思。她现在都交给老五做老婆了，应该心里不会再挂念着自己这个女生“男友”了吧。

    烟花终于放完，回去的路上岳灵心里这么揣摩道。

    岳灵老家的房子虽然保存着，但却不能住人了，而且现在岳灵身边的人多，即使能住也住不下。所以一行人直接驱车回到了市里的酒店中，歇了一夜。”非常反串 第二百三十章最美最牛的伴娘 1”到了第二天，月灵将要去参加郑柯婚礼的事和孙绫说了，争取她的同意后，便让她安排明天回凤凰城的事。

    第三天，岳灵和燕靖、孙绫他们一起回凤凰城了，而岳山和刘燕芸则是留在老家走亲戚。岳山虽然身体不如往前，但也不差正常人太多，所以岳灵就任由两人去了。

    到了凤凰城，和郑柯电话联系商量好了伴娘的事，岳灵便不再露面了。不是她架子大，而是她现在真是走到哪儿都是新闻。她清楚的记得，前天在老家过十五，市里、县里的电视台都要求采访报道她呢。也让她好一番应付。

    到了正月十八这一天，岳灵由司机和保镖们直接送到了婚庆公司。进去之后便有专人接待岳灵，帮她打扮成伴娘，而等换好衣服后，岳灵也见到了新娘打扮的查若翎。

    “学姐，你今天真漂亮。”见了身披婚纱的查若翎，岳灵微笑道。

    在凤凰城过chūn节的那几天，查若翎还和郑柯、王梓等人一起来拜过年，所以岳灵也不是好长时间没见到查若翎，相互之间并不太生分。岳灵说查若翎漂亮，也不是胡乱称赞，而是真”非常反串”心觉得查若翎今天很靓丽。或许，每个新娘都是如此的光彩夺目吧。

    查若翎听了同样笑道：“学姐再漂亮能有你漂亮吗？哎，看你穿成这样子，我都有些后悔让你来做伴娘了呢。说不定我们两出现在礼堂后，嘉宾的目光就全都被你夺去了。”

    “就算是所有人都看着我，那学姐也是全国最幸福的新娘啊。华国第一美女给你做伴娘，谁能比得上？”岳灵笑着打趣道。

    查若翎还正待说什么，外面却已经过来人通知两人上车了。

    等到外面去坐车，看见车里的人岳灵稍稍愣了下，却发现坐在副驾驶的那个人是王梓，也就是说伴郎是王梓。不过岳灵也仅仅是一愣而已，王梓和郑柯是好基友，由他做伴郎也在情理之中。

    根据凤凰城当地新婚车的坐法，伴郎做副驾驶位，而新郎则是和新娘、伴娘一起坐后座。所以等上去做好后，王梓见郑柯坐在查若翎和岳灵之间，一副左拥右抱的样子，便开玩笑道：“老五，这下子你可是全世界最幸福的男人了，和穿婚纱的华国第一美女做这么近，恐怕出了小四今后的老公””，就你一个人能有这福分。”

    郑柯哈哈的笑道：“老二，你就羡慕嫉妒恨吧，谁让你小子整天浪迹花丛，却片叶不沾的。你要是老老实实地找女人结了婚，不也能请小四做伴娘嘛。”

    “我呀，就算结婚也不一定能找小四做伴娘，谁知到我那媳妇儿会不会吃醋呢。”王梓回应道，嘴角的笑容有些萧瑟，还时不时通过照后镜去瞥后座的岳灵。

    “王梓，这你就不懂了吧？现在估计没有那个女生会拒绝让岳灵当伴娘。以后你要是追谁追不到，只要说‘我可以请月灵做伴娘’，那女孩儿肯定同意嫁给你。”查若翎也笑道。

    岳灵见王梓被查若翎说得一时无言，便跟着道：“你看学姐，现在还没成婚呢，你就跟我们老五夫唱妇随了。呵呵”

    听见岳灵银铃般的笑声，王梓也跟着哈哈的笑起来。郑柯扭头对查若翎说了一句“老婆你对我真好”，便也笑了起来，最后就连查若翎也笑了。而就在这样一车笑声中，车队驶进了婚礼开办的场地。

    (未完待续。)</dd>

第二百三十一章 最美最牛的伴娘 2

    来参加郑柯和查若翎婚礼的自然都是两家的亲朋好友，他们虽然知道新娘、新郎以前是岳灵的朋友，却都没有想到岳灵本人会来参加这场婚礼，而且还是以伴娘的身份出现。

    所以当岳灵身穿粉黄sè、肩蝴蝶结腰带有公主气质的伴娘礼服，出现在婚礼现场时，所有的观礼嘉宾都晃神了。可以说，自从岳灵上了chūn晚之后，现在华国真的很少有人不认识岳灵了。所以嘉宾们几乎一眼就认出了伴娘是月灵，是华国第一美女！

    顿时，原本热闹的婚礼现场更加热闹了，嘉宾们都带着兴奋的神sè，一边给四个迈入场中的人拍照，一边和身边朋友议论着。

    随着司仪宣布婚礼仪式开始，美好的祝福音乐响起，礼花也在天空中绽放。而作为伴娘、伴郎的岳灵和王梓则是在将新人送上红地毯后，就退到一边微笑着观看起来

    “请问新郎郑柯先生，你是否愿意娶查若翎小姐为你的合法妻子，并当众发誓无论富贵贫穷，无论健康疾病，都将永远爱她，呵护她，并忠诚于她决不抛弃，直到生命的最后一刻，永远爱她，一生一 ” ” 世！你愿意吗？”

    “我愿意。”郑柯声音洪亮而坚定的道。

    “请问新娘查若翎小姐，你是否愿意嫁给郑柯先生为您的合法丈夫，并当众发誓无论富贵贫穷，无论健康疾病，都将永远爱他，呵护他，并忠诚于他决不抛弃，直到生命的最后一刻，永远爱他。一生一世！你愿意吗？”

    查若翎含情脉脉的看着郑柯，柔声道：“我愿意。”

    “好，请新人交换戒指。”

    看见郑柯和查若翎为彼此戴上新婚戒指的一幕。岳灵心中说不出来是什么感觉。她目光不由得往人群中扫视，最终定在了一对俊男靓女身上。而那个俊男，此刻也正向岳灵看过来。

    正是手牵着手的蔡绍云和林青云。

    见到林青云小鸟依人的依偎在蔡绍云身旁，岳灵轻轻地叹了口气。然后便将目光转向了他处。

    “小四，原先的老同学都在那边呢，我们过去吧。”旁边的王梓可能是听了到了岳灵的叹. . ””息声。转移她的注意力道。

    岳灵顺着王梓所指的方向一看，果然发现蔡绍云那边都是一些熟悉的面孔。岳杰武在其中不说，甚至还看见了微笑，而以前的班主任夏以萱也在其中，还有其他同学。当即，她便和王梓一起走了过去。

    走进人群里，虽然以前的同学都热情的和岳灵打着招呼。但却不自觉的与岳灵保持着一定的距离。岳灵知道，这并不是他们嫌弃自己是变xìng人，而是彼此之间身份有了差距，才让人产生距离感。

    不过，微笑、岳杰武这些平时都还有走动的好朋友。倒是没有让开，而是笑着和岳灵打起招呼来。那边蔡绍云看了看岳灵，也带着林青云过来了。

    新年的时候，岳灵和蔡绍云并没有相互拜访，两人来到岳灵身旁后，林青云先打招呼道：“岳灵妹妹，新年好啊。”

    “新年好。”岳灵自然也是微笑着回答，虽然她这时候一点都不想说话。

    说完，岳灵见蔡绍云没有和自己说话的意思，便故意不再去看两人，而是继续看郑柯和查”非常反串 第二百三十一章 最美最牛的伴娘 2”若翎的婚礼仪式。

    此时，两人正在向父母献花，而后便是面向全场进行新人致辞。致辞完毕，全场同时举杯祝贺，而郑柯和查若翎则是在一片祝福声中，满脸幸福的红晕，交缠手腕，喝下了交杯酒。

    看见两人那幸福的表情，岳灵不禁在心中想：什么时候我才能拥有这种幸福呢？吴倜啊，你到底在哪里，为什么还不回来？

    喝完交杯酒便是抛绣球了，当绣球抛入人群的时候，宴会的气氛顿时达到了顶峰。小孩们到处乱跑，拿糖吃，要饮料喝，而大人们则是一个个端着酒杯，四处和熟人交谈着。以往那些同学，岳灵现在大多已经生分，她不想主动去找谁聊天，而别人也不会故意贴上来。所以和几个好朋友喝完几杯酒后，就剩下王梓一个人呆在岳灵身边了。

    “老二，你怎么不去和同学们聊聊天啊？”岳灵找话道。

    王梓喝了一小口酒，道：“我要是走了，不是没人陪你了嘛。而且我就在凤凰城，这里的同学我都熟悉的很，没什么好聊的。”

    岳”非常反串”灵听了微微笑了下，又道：“老五这都结婚了，你呢，到底什么时候给我找个嫂子回来？”

    王梓看了岳灵一眼，低下头正想说什么，林青云却出现在岳灵身旁，道：“岳灵，我有事想找你单独谈谈。”

    王梓本来犹豫着那句话该不该说的，现在被林青云一打断，索xìng便不说了，决定将其永远的藏在心底。见岳灵美目看向自己，便强笑道：“你和她聊吧，我们等会儿再聊。”

    “嗯。”岳灵应了声，便转身和林青云来到了一处人少的地方，主动问道：“青云姐，找我有什么事？”

    “你去绍云在京城住的地方看过了吗？”林青云带着奇怪的笑意道。

    “没有。”老实的回答后，岳灵微微皱起眉来，不知道林青云为什么这么问。

    林青云喝了一大口酒，然后望着远处人群中和同学聊着天的蔡绍云，幽幽的道：“其实那里一直都是绍云一个人住着的，我住在水木大学里，并没有和他在一起。他将原本该属于我的那间卧室，改成了书房。”

    ””说到这里，林青云脸上的笑意忽然间变得很浓，甚至是眼神里都沾上了笑意。她伸手阻止了想开口的岳灵，继续道：“那间书房里放的不是书，而是满墙的照片。你的。”说到最后，林青云转过头来，定定的看着岳灵的眼睛。

    岳灵此刻心中很是震惊，也有些意外，但之后却是满心的迷惑不解。她拧着秀眉问道：“绍云不是和你在一起吗，他怎么”

    岳灵还没说完，林青云就打断道：“你还不明白吗？他是找我合伙骗你的！从一开始就是！”不由自主的，林青云的声音就大起来，也带上了怨气，“岳灵，你知不知道，你占据了他心中最最重要的位置，我怎么都赶不走，甚至是我在那里都找不到一点儿容身之地。”

    得知真相，岳灵再次震惊的同时，心中却忽的涌出一股非常复杂的味道。有甜蜜，有感动，而更多的则是愧疚。对自己猜疑蔡绍云的愧疚，对林青云的愧疚。岳灵往那边看了一眼，发现在自己和林青云说话这会儿，已经有些人往这里看了。而在她抬头时，蔡绍云也往这边看来，并且中断了和身边人的谈话，端着酒杯往这边走来。

    见此，岳灵深吸了口气，声音诚挚的对查若翎道：“青云姐，对不起。你放心，我会将那个位置还给你的。它应该属于你。”(未完待续。)</dd>

第二百三十二章 还是被表白了

    岳灵和林青云说话的地方属于婚宴场地的边缘，周围没什么人，所以两人的对话并没有被谁听见。而等到蔡绍云往这边走来，其他人更加识趣的距离这里远些了。

    “青云，你和岳灵在这里说些什么呢？”蔡绍云过来看了眼岳灵，向林青云问道。

    林青云还没有说话，岳灵便站到蔡绍云身前，问：“绍云，告诉我，青云姐是你的女朋友吗？”

    蔡绍云被岳灵问得一愣，眼中闪过一丝慌乱后立即假装镇定的道：“当然是。你怎么会这么问？”

    “你别管我为什么这么问，听我把话说完先。”岳灵看着蔡绍云的眼睛，在脑海中快速的思考着说辞，“绍云，既然你承认青云姐是你的女朋友，那你不觉得应该尽到男朋友的责任吗？你不觉得不应该再去想着其他女孩儿吗？”

    “我”

    蔡绍云被岳灵连着的两个问题逼得后退了一步，他看向岳灵身后的林青云，这才发现，不知道何时林青云的眼里已经噙满了泪水。再看着岳灵那有些心痛， ” ” 有些决绝，还有些其他不明情感的眼神，他一下子明白过来。岳灵，已经从林青云那里知道所有事情了。

    是谎言，终究有被揭破的那一天。而蔡绍云要欺骗的人，其实不是岳灵，而是他自己。他以为，他这一辈子守着那句诺言，那些相片就够了。可是到头来，他却发现自己不能，至少不能像一个正常人那样活着。

    而现在谎言被揭破，他也终究是该面对现实，做出选择的时候了。只是，眼前的佳人还会再给他那个机会吗？

    岳灵看见蔡绍云脸上出现犹豫的神sè，眼神也似乎在为做某种决定而挣扎。忽然心中出现了一种糟糕的感觉。心中紧张害怕之下，她抢在蔡绍云前面道：“绍云，你知道吗。有些事情错过便是错过了，再也不会有重头开始的机会还有，吴倜他就快要回来了，等他回来。我们也会正式成婚，希望到时候你可以带着青云姐来参加婚礼。”

    如果说岳灵前面那句话，让蔡绍云即将做出的决定退缩了的话；那么岳灵后面一句话。则是让蔡绍云心中那最后一点念想都破碎了。

    有那么一 . . ””刻，岳灵甚至觉得从蔡绍云眼神中看到了他的心里，看到了自己的影子在那里碎裂，湮灭。这情景，就好像当初蔡绍云带着林青云到别墅里来，将她心中属于他的那个人影给击碎一样。

    想到这些，岳灵不由觉得有些好笑。

    爱情。便是这样彼此伤害吗？等到都将彼此心中那丝念想击碎了，湮灭了，便从此相忘于江湖？或许，爱情也存在因果报应的吧。

    在岳灵临时编的一个谎言中，蔡绍云和林青云一起走了。蔡绍云走时看她最后的一眼中满是失落与不舍。而林青云看她的最后一眼中则满是感激和愧疚。

    呵呵，让别人对自己感到愧疚，总比自己愧疚别人好吧。

    这么感叹了一句，岳灵也离开了。

    当然，几人并不是离开婚礼场地，而是离开了交谈的场地而已。而接下来整个婚宴的进行中，其他人并没有瞧出三人的异样。

    岳灵本以为今天应该没什么事了的，然而，老天似乎特别爱作弄人。等到宴会快结尾的时候”非常反串 第二百三十二章还是被表白了”，岳灵和王梓一起散步到一处无人的水池边，忽的王梓脚步一顿，喊道：“小四。”

    “嗯？”岳灵回头看向王梓，道：“有什么事吗，老二？”

    “小四，我还是叫你岳灵吧。其实我心里一直有一句话对你说，犹豫了很久，之前准备从此埋在心底的。但后来我想了又想，决定还是说出来，希望你不要怪我。”王梓看着岳灵，有些脸红，但是说话的语气却无比坚定。

    岳灵心中又隐隐的产生了那种貌似不好的，让人紧张的预感，但她却以为是自己想多了，当即勉强的笑道：“什么事啊老二，你这么严肃的样子，弄的人心里怪怪的。”

    王梓酝酿好的话，险些一下子被岳灵给逼回去，好在他之前已经下足了决心，这才不管不顾的接着道：“岳灵，我，我我喜欢你！”

    虽然之前看王梓的样子，岳灵心中已经有些猜测了，但亲耳听王梓说出来，她还是吃惊不小。不禁xìng感的小嘴微张，水灵灵的眼眸也瞪得老大，似乎不敢相信似的。

    王梓还以为自己的表白让”非常反串”岳灵尴尬难堪，或者下不来台之类的，所以看见岳灵吃惊的样子，立即解释道：“小四，我今天跟你表白并没有其他的意思。只是这句话我一直憋在心里，不说出来，我怕这一辈子都过得不舒服。你如果心里不高兴的话，就当没听我说过这句话吧。我只希望，以后我们还是好兄弟。”

    说完，王梓似乎脸皮已经用完，红着一张老脸转身离开了。

    等到郑柯和查若翎的婚礼结束，回到凤凰城的别墅中时，岳灵依旧有些恍惚。她很想找人给自己算一算，看今天是不是走桃花运了去参加个婚礼，居然碰到了两个要表白的。先前蔡绍云那个，让她机灵的挡了回去；而后来王梓的那个，她却是根本没有想到。

    哎，也不知道他们是怎么能在心里喜欢我的，难道都忘了以前我是跟他们一样，长着胡须，站在一个茅坑前撒尿的吗?

    心中无良的嗤笑了句，岳灵站在阳台上看着凤凰城的夜景发起呆来。看着看着，她忽然间无比的怀念起刚开始做反串的那些rì子来。那种新鲜刺激的记忆，是她一辈子都忘不了的。还有刚遇见吴倜的那些rì子，那种淡淡的暧昧，””也是忘不了的。

    “灵儿，又在想吴倜那小子吗？”却不知道何时燕靖来到了岳灵身后。

    “干爹。”岳灵回过头来甜甜的叫了声，“你怎么也上来了？”

    “干爹是看你今天回来时表情不对，在下面听到你上阳台，怕你有什么想不开的，所以就上来喽。”燕靖笑着道。

    “我有什么想不开的呀。”岳灵弱弱的回了句。

    “相思苦啊。”燕靖慨然一声，“当年干爹可是尝尽了这相思之苦，明白你的难处。”

    被说中了心事，岳灵也不掩藏，索xìng借机问道：“干爹，都过去三四年了，吴倜他到底什么时候回来啊？”

    “快了，就快了。”燕靖看向南方，眼中闪过一丝不易觉察的jīng芒

    郑柯的婚礼过后，岳灵并没有急着回京城，而是留在了凤凰城。因为岳峰和刘燕芸已经拜完年回来了，所以月灵决定再陪两人一段时间，同时也是给自己放个假，好好休息放松一下。

    然而，有时候不是你想休息就能够休息的。这一天，岳灵正陪着爸妈看自己演的那部《笑傲前传》，孙绫却脸sè古怪的走了过来，将自己的手机放到了岳灵的手上。

    “岳灵，吴雨墨找你。”(未完待续。)</dd>

第二百三十三章 吴雨墨的约见

    听见是吴雨墨找自己，岳灵也很奇怪，她不想让爸妈知道自己和吴雨墨之间的那些事儿，所以看见两人询问的眼神，便微微一笑道：“爸、妈，是一个朋友，我出去接个电话。”

    说完，岳灵便拿着手机走出了客厅，到了门外庭院里。

    “吴雨墨？”将手机放在耳边，岳灵反问了那边一句。

    “是我，月灵乖乖。”手机那便吴雨墨的声音一如既往的带着独特的诱惑。

    听见真是吴雨墨，岳灵不禁皱眉道：“你有什么事？”

    “月灵乖乖，我弟弟把你甩下有好几年了吧？你的难道就不想知道他现在在哪里，又在干些什么吗？”

    吴雨墨这句话一下子就抓住了岳灵的要害，所以岳灵立即激动地反问道：“你知道他在哪里？”

    “咯咯咯，当然，不然我打电话给你干吗？”那边的吴雨墨笑道。

    听见吴雨墨的笑声，岳灵反而冷静下来，她虽然急迫的想知道吴倜的消息，但是上次吴雨墨对她的所作所为实在让她刻骨 ” ” 铭心，所以她面对吴雨墨时不由得就小心了几分。

    “我想知道吴倜的消息，真实的消息。说吧，你到底要怎样才肯告诉我？”想了想，岳灵开门见山的问。

    那边吴雨墨听了岳灵的话，又浪荡的笑了起来，笑完后才道：“我想怎么样？很简单啊，当然是和你圈圈又叉叉了。你肯吗？”

    岳灵听了，一双秀眉紧紧的皱了起来，回道：“吴雨墨，你该知道，这个要求我是肯定不会答应的。如果你这么没有诚意，吴倜的消息我宁可不要。”

    “不要啊，啧啧。”吴雨墨语气一下子古怪起来，“可惜我那可怜的弟弟要不了多久就死了，到时候恐怕连个收尸的人都没有呢。”

    听吴雨墨说吴倜要死了。岳灵的心一下子提起来了，还以为吴倜被吴雨墨抓住了什么的，紧张道：“吴雨墨，你不要乱来。有什么事情好商量。”

    “紧张啦？紧张就好。不过你也放心，吴倜他现在还是安全的。这样，我也退一步。就暂时不圈圈又叉叉你了。现在是两点十分，下午三点之前你赶到天龙酒店7401号房。我会派人在那里监督，如果你到了，我自. . ””然会告诉你吴倜的消息。时间不多了，过期不候哦。”

    说完，吴雨墨也不待岳灵同意，便挂断了电话。

    不安的握着手机。岳灵想了想决定将这件事告诉燕靖，让他陪着一起到天龙酒店去。

    来到燕靖的房间，将刚才和吴雨墨的通话内容大概的向他一说，岳灵便听燕靖道：“灵儿，那吴雨墨是骗你的。吴倜他没有危险。”

    “那干爹能告诉我吴倜到底干什么去了吗？”岳灵又重新问起了那个问题。

    燕靖自然不能告诉岳灵吴倜干什么去了，因为他在一件事欺骗了岳灵，那就是他也不知道吴倜能不能活着回来。如果吴倜能活着回来，他现在告诉岳灵吴倜的消息自然没什么；但如果吴倜死了，回不来了，那么还不如不告诉岳灵。

    因为忘记一个人需要时间，之前已经用了近四年，虽然岳灵看起来似乎仍旧念着吴倜，但燕靖作为一个过来人，却知道，只要再过一段时间，有另外一个人来接替吴倜的位置，那么吴倜在岳灵心中的位置就会被替换。或许岳灵以后得知吴倜死去的消息，仍旧会悲痛，但至少会继续活下去，而且可以”非常反串 第二百三十三章吴雨墨的约见”幸福的活下去。如果现在岳灵就知道吴倜的消息了，之前那四年就白耗了。希望骤然升起之际，忽然被狠狠地掐灭，没有比这个更能打击人的了。岳灵可能会因此一蹶不振，甚至是丧失对爱情，对生活的信心。

    所以燕靖只能皱着眉头道：“对不起灵儿，干爹现在还不能告诉你，不过我可以肯定的说，快了，真的快了。”

    听燕靖这样说，岳灵却摇起了头来，看着燕靖的眼神中满是怀疑，后退了一步道：“干爹，是不是吴倜他早就出事了，所以你在一直瞒着我。是不是这样啊，是不是？”

    燕靖听岳灵说着说着，声音都有些变得呜咽了，很是心疼。他将整件事再次想了想，便无奈的对岳灵道：“不管这么说，这个吴雨墨肯定是骗你的，所以你不能去。”

    “不，我一定要去。”岳灵的声音坚决起来，“既然干爹不愿意告诉我，那我就自己去找答案。还有，干爹你也不要阻止我，不然我会恨你一辈子的。”

    说完，岳灵便噔噔的往楼下跑去。

    燕靖见此，无奈的叹了口气，追了上去拉住岳灵道：“既然这样，干爹就和你一”非常反串”起走一趟吧。也让你知道，那个吴雨墨确实是骗你的。”

    就这样，燕靖和岳灵和留在别墅中的孙绫及岳山等人说了声，便以其他理由开车出去了。

    天龙酒店是凤凰城最著名的酒店之一，占据了整个天龙大厦极其周围相当大的一片区域。燕靖驱车进入天龙酒店的范围内后，直接往天龙大厦而去。一路上他都有注意前后左右，并没有看到什么可疑的人。而他本身也没有什么不好的感觉，所以心中就松了口气。

    他相信，在吴雨墨知道自己的身份后，也是不敢对岳灵乱来的。至少，不敢威胁岳灵的生命。

    到了天龙大厦停好车下来后，岳灵便由燕靖跟着，直接进入了天龙大厦中。到了服务前台，岳灵对前台经理道：“一位朋友约了我在7401见面。”

    前台女经理虽然乍见岳灵出现在酒店，很有些惊喜，但还是微微一笑，礼貌的道：“确实是有位女士订了房间说要等岳灵小姐，您请跟我来吧。”

    当即，岳灵和燕靖便跟着经理一起来到了7401号房前，等到经理离开后。岳灵看着房门，却有些犹豫了，因为她实在想不通吴雨墨””究竟要搞什么鬼。

    看看时间，还有几分钟就要到三点了，又有燕靖跟在旁边，所以岳灵便不再多想，按下了门铃。

    按了两下之后，门打开了，但开门的人去却是一个萝莉美女。岳灵记得清楚，正是当年东亚大赛时，经常带她去见吴雨墨的纳兰嫣然。

    “岳灵姐姐，你来啦？”三四年过去，都不知道多少岁了的纳兰萝莉童稚的声音丝毫未变，站在里面巧笑嫣然的道。

    “吴雨墨到底想做什么？吴倜的消息呢，现在能告诉我了吧？”愣了下，岳灵便迫不及待的问。

    燕靖这时也是稍稍皱眉，意识到自己忽略了一件事，那就是吴雨墨这边的人确实可以将吴倜的消息告诉岳灵。而那样，他之前让时间冲淡岳灵记忆的想法，就不行了。不过，他现在也没办法，总不能收了岳灵的手机，将她和外界隔绝起来吧。

    这时，纳兰嫣然则是不紧不慢的道：“岳灵姐姐，你那么急干嘛啊，进来再说吧。”

    无奈，岳灵只好和燕靖跟着纳兰嫣然一起走进房中。(未完待续。)

    PS：周六有一次相当重要的考试，所以这几天呜啼必须临阵磨磨枪了，不然真的会挂掉的，那样就惨了。所以，周三四五这三天就改成一更了。以后有机会，会还回去的。“乌黑的夏梦”盟主两更，“疯得泪痕”长老一更，呜啼都记得的。先抱歉，再谢谢大家的支持。</dd>

第二百三十四章 圈套中的毒计

    走进房中，岳灵和燕靖四处打量了下，发现似乎就是纳兰萝莉一个人。而纳兰萝莉从开门到现在，一直表现的很悠闲，就像是普通的接待朋友一般。这不，伸手示意岳灵和燕靖坐下后，她还到旁边的酒架为两人倒了两杯红酒。

    岳灵心中焦急吴倜的消息，自然没什么心情品尝红酒，所以接过酒杯便放在桌上，看着纳兰萝莉秀眉微颦着道：“纳兰小姐，之前我和吴雨墨通过电话，她说过只要我在三点之前赶来这里，就会告诉我吴倜的消息。现在是该她实现承诺的时候了吧？”. .

    事实上，刚进来的时候，岳灵便拨打过吴雨墨的联系她的电话，可惜打不通。

    “岳灵姐姐，就算我现在告诉你吴少爷的消息，一时半会儿你也见不到他啊，何必那么着急呢。”说到这里，她看了燕靖一眼，微微一笑道：“而且我没猜错的话，你身边的这位先生，也不想你现在就知道吴少爷的消息呢。”

    “干爹？”岳灵看向燕靖，带着恳求的语气轻喊。

    但燕靖却没有答应她，而是审视着纳兰萝莉，似乎在思考着什么问题。

    岳灵见燕靖不理自己，心中微微气恼，便赌气的对纳兰萝莉道：“纳兰小姐，你还是赶快告诉我吴倜的消息吧，我保证不会让我干爹对你做什么的。”. .

    但纳兰萝莉显然不相信岳灵真能阻止燕靖做什么，所以坐在那里品着红酒微笑不语。

    纳兰萝莉不说话，岳灵也没有办法。就这么对峙了五六分钟，纳兰萝莉口袋中忽然响起了叮的一下清脆的水滴声，然后她便拿出了手机看了一下，随即笑容满面的道：“好了，岳灵姐姐。现在我可以告诉你了。”

    岳灵一听立即激动起来，而旁边的燕靖却开口道：“小姑娘，开口前最好想清楚些。”

    显然。燕靖是在威胁纳兰萝莉。

    但纳兰萝莉现在却不吃燕靖这一套了，只见她将手机屏幕面对着两人道：“先生，不好意思，你已经中计了。除非你想岳灵姐姐恨你一辈子。否则最好听我把话说完。”

    饶是燕靖心境已经到了八风不动的境界，现在却仍有一种一巴掌拍死纳兰萝莉的冲动。不过，看了眼旁边一脸紧张的岳灵。他还是忍住了。

    纳兰萝莉见岳灵似乎仍旧不明所以，便道：“岳灵姐姐，很不好意思，雨墨姐姐用了一招调虎离山将你和燕先生引到这里来。而就在你们来这里的这段时间，伯父伯母已经被雨墨姐姐请到一个安全的地方看电视剧去了。”

    “什么？！”听了纳兰萝莉的话，岳灵不自禁的就是一声惊呼。

    而燕靖则是眼中jīng光一闪，一探身。便过去掐住了纳兰萝莉纤细的脖子，似乎随时能一手扭断似的。

    “说，吴雨墨到底将他们劫到哪里去了，不然我掐断你的脖子。”燕靖声音森冷的道，那语气如同从地狱中飘出来一般。连旁边的岳灵听了都是一震恍惚。

    纳兰萝莉自然也是吓得一脸惨白，但仍兀自挣扎道：“你不可以杀死我的，否则雨墨姐就会杀了岳灵爸妈。”

    岳灵听了吓了一跳，担心燕靖会真的掐死纳兰萝莉，正想劝一句的，却见燕靖双眼一瞪纳兰萝莉，继续森然的道：“愚蠢，你以为吴雨墨真的会在意你的xìng命？你又以为她真的会为了一个死人，而打乱设计好的计划？快说！否则立即死！”

    可能是燕靖目击的作用，也可能是纳兰听进了他的劝解，还可能是纳兰真的感觉到了死亡的威胁。总之，这一刻她不敢再赌了，声音颤抖的道：“不要杀我，我带你们过去。”

    接着，燕靖便挟持着纳兰萝莉，带着紧张不安的岳灵一起出了天龙酒店，坐上了车。当然，在其他人看来，纳兰萝莉完全是自愿和燕靖一起上车的，只是两位美女的脸sè都有些怪异而已。

    上了车，岳灵便先拨打岳峰和刘燕芸的手机，两人的都打不通，这时她便知道两人真的出事了。抱着最后一丝希望，她又拨打了孙绫的电话。一问，却说是之前岳山接到一个老朋友的电话，和刘燕芸一起出去了。

    “纳兰小姐，吴雨墨这么做究竟是为了什么？”挂断孙绫电话后，岳灵心中忧虑父母的安危，说话的语气也不善起来。

    纳兰萝莉可怜巴巴的左右看着岳灵和燕靖，正犹豫着该不该说时，前面的燕靖忽然将之前夺走的手机还给了纳兰萝莉，道：“是吴雨墨的电话，你该知道说什么吧？”

    纳兰萝莉点了点头，接通了电话，道：“雨墨姐，我已经按你说的做了。”

    因为纳兰萝莉特地开了外音，所以吴雨墨说话岳灵和燕靖也能听见。

    “是吗，”那边吴雨墨的声音里带着淡淡的笑意，“那宝贝你现在也应该被岳灵那干爹给挟持了吧？”

    “啊？！”

    纳兰萝莉没想到吴雨墨一语就道出了自己现在的处境，所以不禁讶然出声。随意她立即意识到不好，捂住了自己的嘴。可是，显然已经没用了。

    而那边的吴雨墨继续道：“现在手机应该开着外音吧？正好，省得我再给月灵乖乖打电话。月灵乖乖，我绑了伯父伯母的票，自然是有目的的。说实话，我也是为了救人，是救我妈，或者说救你的亲亲男友，我那个傻逼弟弟也行。”

    听到手机中吴雨墨的话，燕靖便知道再也瞒不住岳灵了。事实上，只要吴倜那边的事情一捅出来，有心人想让岳灵知道，他就根本瞒不住。所以，他也不准备再做无谓的阻拦，而是将车驶向了路边的泊车位上，静静地听吴雨墨怎么说。

    “我不知道你是否知道那个傻逼的身世，不过我还是告诉你一遍好了。我和他是同父异母的姐弟，当年因为某因原因，我母亲杀了他的母亲。这些年来，他一直想寻机报仇，可惜一直没有能力，也没有机会。”

    “月灵乖乖，你还不知道吧，我的母亲，柳生美子，是rì本武道柳生家族的化劲高手。一般情况下，那傻逼是绝对不可能报得了仇的。可是现在，也不知道是哪个傻逼，给他出了个傻逼主意，他居然跑来和我妈打生死擂了！”

    听着手机中传出的吴雨墨激动愤懑的声音，前面的燕靖不由自主的眼角抽搐了下吴雨墨所说的那个傻逼，可不就是指他嘛。

    “生死擂一旦定下，除非两方同时同意退出，不然肯定是要以其中一人挂掉，或者两个人都挂掉结束。月灵乖乖，你难道想你的亲亲男友进行这种生死擂？虽然你那亲亲男友现在也是化劲高手，但能不能打得过我妈也说不一定。”

    “我虽然从小就不待见这个傻逼弟弟，但也不想看着他去死。尤其是现在这种情况，他和我妈，至少有一个人会死！我不希望看到，真的不希望看到！”

    “所以我抓来了你的父母，现在你赶紧联系那个傻逼，让他撤销生死擂。否则就让伯父伯父去给死去的那一个陪葬吧。”

    说到这里，通话便被挂断了。

    而这时，岳灵的眼睛已经红了，全都是焦虑不安。

    “干爹，快点告诉我吴倜在哪里吧，让我”

    “你想劝他是吧？”岳灵还没说完，便被燕靖接过话去，他面sè平静的看着岳灵，道：“灵儿，既然你现在已经知道吴倜这些年消失是为了什么，难道还认为自己能劝得了他吗？吴倜那小子若是肯听你的劝，当初他就不会离开你，一个人独自在外，用数年修炼成化劲高手去找柳生美子比武。”

    “杀母之仇，不共戴天。即使吴倜再喜欢你，也不可能为你放弃报仇的。而且，”说着燕靖语气一转，“你要是真的找到吴倜，去劝说他，那就中了吴雨墨的计了。因为吴倜不仅不会听你的劝，还会因此影响到状态，心境，等到生死擂时，很可能反被柳生美子打死！”

    “哼，那柳生美子也是歹毒，当年杀了吴倜母亲不算，现在却也不想放过吴倜。否则，你认为她会接受吴倜的生死擂邀请吗？灵儿，这是一个无解的圈套，我们唯一的出路就是自己解救出你爸妈。”

    岳灵真没想到，好好地她身边的人怎么就牵扯到生死上了。忧虑之际，她甚至责怪起自己来。都是她当初太过自私，贪恋和吴倜的爱情，虽然一再告诫自己，不要爱上吴倜，免得卷入豪门的争斗之中。却没想，最后还是陷了进去，直到现在影响到身边人的安危。

    当然，这只是岳灵忧虑之际的自责。她并没有想到，当初她本要和吴倜断开关系的，却是吴雨墨先盯上她，才惹起后面的一系列的事情。

    燕靖自然将岳灵忧虑自责的神情都看在眼中，当即便宽慰道：“灵儿，你也不用太担心，吴倜和柳生美子的生死擂还有三天时间，至少这三天内你爸妈是安全的。而且，我一直都预防着有人拿你爸妈来威胁我们，所以在他们身上做了些手脚。”

    (未完待续。)</dd>

第二百三十五章 生死危急 1

    燕靖没有和岳灵细说是怎么回事，而是驱车直接回别墅。车在路上，吴雨墨又来了一个电话，问道：“月灵乖乖，你到底愿不愿意去劝我那傻逼弟弟？”

    “愿意，我现在正在想办法联系他。”岳灵得到燕靖的示意，如是同吴雨墨说道。

    “月灵乖乖，你最好动作快一点，否则我不能保证你爸妈在看电视剧的时候，受到点儿其他的照顾哦。” . .

    岳灵一听，立即紧张道：“吴雨墨，你千万不要乱来！”

    “乱不乱来，就要看你的诚意了。”

    吴雨墨轻飘飘的回了句，便挂断了电话。

    燕靖见岳灵满脸紧张担忧之sè，一边开车一边转移她的注意力道：“吴倜要和同为化劲高手的柳生美子比武，在这之前肯定会找到一处秘密所在养jīng蓄锐，所以吴雨墨也不知道他现在的行踪，更加无法影响他。这便是她抓了你爸妈，威胁你的原因。因为你可以找到吴倜，也可以给他最大的影响”

    接着燕靖又道：“我在你爸妈的手机和鞋上都装有微型跟踪器，所以只要回到别墅中，我就可以通过追踪仪器，知道他们在哪里。而你爸妈才被抓不久，肯定还没有被运出凤凰城。只要知道他们把人藏在哪里，我就可以将人救回来。” . .

    听燕靖这么说，岳灵才稍稍松口气。不然以岳峰的身体，她还真担心出什么事。

    而在回别墅的半路上，燕靖将纳兰萝莉交给了一群貌似黑社会的人手上，虽然隔了好几年，但岳灵还是认出来那个领头的人就是阿三。对此，燕靖的解释是，孙绫是东娱公司的，如果将纳兰萝莉交给她看着。她很可能会迫于吴雨墨的压力，而放走纳兰萝莉，泄漏他要救人的消息。

    所以在回到别墅后。岳灵就和燕靖演了一出戏。

    孙绫在客厅看见岳灵和燕靖急冲冲的回来，便问道：“岳灵，到底出了什么事啊，你怎么这么着急的样子？”

    “吴雨墨把我爸妈抓了。我现在必须去找吴倜，让他跟吴雨墨母亲和解。”说完，也不等孙绫多问。便快速的上楼回房假装收拾东西了。

    过了一会儿，岳灵便和燕靖在孙绫的目光中，重新坐上了车，离开了别墅。而等两人离开没多久，吴雨墨便打通了孙绫的手机。

    “大小姐？！”孙绫接到吴雨墨的电话，有些讶然，因为她其实是吴胜之的直属下属。和吴雨墨平时很少交流的。

    “孙姐，岳灵回来了吗？”

    孙绫一听，犹豫了下，便道：“刚回来，又出去了。大小姐。听岳灵说你绑架了她爸妈，这”

    她话还没说完，便被吴雨墨打断，“你等我把话问完再说，我问你，岳灵回来都和你说了些什么？”

    “这”孙绫迟疑起来。

    那边的吴雨墨听孙绫犹豫，便道：“孙姐，你该知道我是东娱的合法继承人吧？如果你还想在东娱，在东亚娱乐圈混下去的话，最好老实的回答我的话。如果对我有帮助，以后少不了你的好处的。但如果你隐瞒了什么，哼”

    吴雨墨冷哼一声，不说话了，但语气中却满是威胁之意。

    孙绫不过一个普通金领，这种情况哪里敢和吴雨墨硬抗，犹豫了下便将岳灵回来说的话，和当时的情况都告诉了吴雨墨。

    吴雨墨听后，问了一句“纳兰没被带回来？”，得到肯定的回答后，便挂断了电话，只剩下孙绫收了手机在客厅不安的转来转去。

    而此时，燕靖则开着车带着岳灵飞快的向天龙大厦而去。在副驾驶位上，岳灵手中拿着一个巴掌大小的定位仪，屏幕上正是凤凰城的地图，而其中一个红点儿，正在天龙酒店附近的位置闪烁着。

    显然，岳峰和刘燕芸被劫走后，就被藏在天龙酒店附近。燕靖刚开始看见红点的地方，也道了一声绑匪聪明。

    走到半路之前燕靖和阿三碰面的地方，燕靖又让岳灵下车，跟过来的阿三一行人走了。之所以这么做，自然是为了保护岳灵的安全，否则燕靖再厉害，也无法在兼顾岳灵的情况下，救出岳峰和刘燕芸的。

    燕靖开车到了定位仪上红点所显示的废弃工厂附近，便下车一路潜行过去。但不知道是他太过轻敌大意，还是吴雨墨请的这帮绑匪太jīng明，他人不过刚潜入工厂，便发现定位仪上的红点快速的一动了。

    燕靖一看便明白，如果不是凑巧的话，就是他的行踪被发现了。

    在工厂中转了几圈，发现红点已经里工厂越来越远，他便明智的退出了工厂。又看了下定位仪，发现上面显示红点向东北方向移动，他便猜测到绑匪并不知道岳峰夫妇身上有跟踪器，或者说并没有将跟踪器全部排除掉。

    退出工厂后，燕靖在红点移动的路线上，并没有发现可疑的车辆或者人物，便知道人是从地下逃走的。皱眉想了想，觉得暂时不适宜再追踪，燕靖便装作跟丢了人一般，回到了车上，驱车往其他方向而去。

    废弃的地下管道中，吴雨墨跟着六个jīng干的男人，带着岳峰夫妇狼狈的往前疾走着。她沾了灰的脸上原本一双妩媚的眼睛此刻却是寒光闪烁，心里庆幸着还好她找来的帮手厉害之外，也对岳灵和燕靖产生了更深的怨恨。

    所以等确定后面没人追踪后，吴雨墨便放慢了脚步，按照之前和绑匪首领商量好的，启用备用的力量和计划为了对付燕靖这位大高手，她可是做了十足的准备的，否则怎么也不敢绑燕靖身边的人。

    她第一个拨打的是岳灵的电话。

    “月灵乖乖，告诉姐姐你现在在哪里，不然我可是会让你爸妈不舒服的哦。”

    说完开了外音，旁边的挟持着岳峰的绑匪，便在岳峰身上狠狠地来了一下。岳峰疼得不由自主的叫出来，而叫完后，岳峰便紧张的大喊：“灵儿，千万不要说自己在哪里，千万不要啊”

    岳峰喊着，又是一声痛呼，却是那绑匪一拳让他闭声了。

    岳灵在阿三所提供的间公寓房中，正紧张不安的等待着，突然接到吴雨墨的电话，并且听到岳峰的痛呼声，她立即淡定不了了。焦急地道：“吴雨墨，不要动我老爸，你想要怎样，我都答应你，都答应你！”

    “很简单，告诉我你现在在哪里，然后再按我所说的做。”

    岳灵回想了下这栋公寓的位置，正要告诉吴雨墨，手机却忽然被旁边的阿三夺了过去。

    “对不起，岳灵小姐，你这样做会影响到你自己安全。我之前答应过燕先生，一定好保护好你。所以，”说着，阿三直接扣下了手机电池，而通话自然也中断了“不要再理他们了。”

    岳灵看到这一幕，眼睛都急红了，痛声呼道：“他们正在威胁我爸妈的安全！你这样会让他们杀了我爸妈的！快将手机还我！”

    “他们不会。”阿三冷冷的道，“在他们没有达到目的前，你爸妈都不会有危险。”

    岳灵心中极度忧心爸妈安全，自然不会被阿三一句话就劝住，接着嘶喊道：“你敢保证我爸妈没事吗？如果他们真的有什么意外，你拿什么陪我？！”

    阿三还真不是十分肯定岳峰和刘燕芸会安全，更没办法陪岳灵一个爸妈，所以被问得一愣。

    而这时，岳灵则带着两行泪水，继呜咽着恳求道：“如果爸妈出了事，我也不会一个人活的三哥，你就帮帮我好不好？”(未完待续。)</dd>

第二百三十六章 生死危急 2

    说话间，岳灵不由自主的就抓住了阿三的手臂，泪眼朦胧的看着他，那模样儿让人看了心中就是一软，怎么都无法拒绝。

    阿三虽然心志坚定，xìng格冷漠，但此时也心软了。他想想，觉得只要自己策应的好，说不定不仅可以保护到岳灵，甚至还可以帮忙救出岳灵爸妈。所以，微微皱了皱眉，他便将手机电池装上，还给了岳灵。

    岳灵拿到手机，匆忙的给了阿三一个感激的眼神，便重新开机找到刚才的通信记录给吴雨墨打了过去。 ..

    重新接到岳灵电话时，吴雨墨正烦躁的在废弃工厂中转着圈儿。她本来想威胁岳灵自己从藏身地点出来，然后让另一波帮手将岳灵带走，以此来让燕靖投鼠忌器的。却没想，眼见岳灵刚答应，手机就被人挂断了。

    吴雨墨心中的郁闷可想而知，所以转圈的时候看向岳峰和刘燕芸的目光就非常的不善了。正准备在两人身上踢两脚出出气的，却突然接到了岳灵的电话。

    “月灵乖乖，你居然敢挂我电话啊，难道你不想再见到你爸妈了吗？”一接通电话，吴雨墨就再次威胁道。

    “吴雨墨，刚才只是个意外。”岳灵紧张的解释道，“我现在在人民路东段178号，说吧，接下来要我做什么。”

    ..

    吴雨墨见岳灵如此配合，心中舒服了许多，便不计较刚才的事了，道：“好，人民路东段178号是吧，你现在走到路边去。我等会让其他人跟你联络。”

    岳灵听吴雨墨像是要挂电话的样子，连忙喊道：“等一下，让我和爸妈说句话，我想知道他们现在怎么样了。”

    吴雨墨觉得让岳灵和岳峰、刘燕芸说两句话也没什么。便笑着打开了手机外音，对岳峰道：“你女儿要和你说两句话，说吧。”

    岳峰看了吴雨墨一眼。又看了下周围几个人，虽然他到现在都不知道自己和刘燕芸为什么被抓过来，但却明白，这伙人还想抓住岳灵。想到岳灵落在这伙人手里可能出现的凄惨情景。岳峰眼中决绝之sè一闪而过，便在心中下了一个决定。

    “爸，妈。你们怎么样了？受伤了吗？”手机中传出岳灵轻柔的关切话语。

    岳峰深吸了口气，然后用一种极快的语速道：“灵儿，燕靖才是你的亲爹，我们只是你的养父母，不要管我们！”

    吴雨墨完全没有想到岳峰居然会说出这番话来，等她反应过来收起手机时，却已经迟了。气得她一巴掌拍在了岳峰脸上。同时她心里也慌张起来，怕岳峰这番话真的让那边岳灵改变主意。

    那边岳灵听了岳峰的话愣了好半响，才反应过来。她的第一反应便是老爸在骗她，只是为了不让她冒险救他们而已。而且，就算岳峰说的是真的。她也要冒险救他们。所以岳灵回过神来后，没有犹豫的道：“吴雨墨，你不准再伤害我爸妈了，我按你说的做就是。”

    吴雨墨听了，心中大松了一口气，又笑道：“你听话就好，放心，我会保证你爸妈的安全的。”

    说完，吴雨墨便挂了电话，拨通了另一帮帮手的号码，将岳灵的手机号码给了带队的人，让他们开始行动。做完这些后，吴雨墨才闲下心来颇感兴趣的问岳峰：“岳灵真的是燕靖的女儿？”

    岳峰心中厌恶吴雨墨到极点，自然不会回答她，只是冷哼一声便别过了头去。而旁边的刘燕芸则是喊着问道：“我们到底哪里得罪你们了？你们到底想干什么？”

    “哪里得罪我？哼，这就要问问你们的好女婿了”因为一切都布置好了，剩下的只需要等两个绑匪队长做就行，所以吴雨墨便将前因后果向岳峰夫妇说起来。她这么做自然也没安什么好心，而是为了让岳峰夫妇厌恶吴倜。

    吴雨墨他们这时处于废弃工厂的地下室中，都是之前安排好的地方，所以有一些比较高端的监视系统。再加上她请来帮忙的六个绑匪都是干这一行的专业人员，所以并不怕燕靖会找上来。本来吴雨墨和这帮绑匪不知道燕靖这位堪称世界第一的高手，究竟本领如何，心中很有些忐忑的。但之前成功发现燕靖一次并且逃离，让他们增添了许多信心，认为所谓的武道第一高手也不过如此。

    但是，吴雨墨和几个绑匪显然低估了燕靖的厉害。燕靖，不仅是当今武道第一高手，同时也是洪帮如今最重要的人物之一，他在南洋十年风雨厮杀，眼前这种情况对他来讲，根本不值一提。

    所以，就在吴雨墨将自己和吴倜之间的纠葛选择xìng的和岳峰夫妇讲了一遍，正欣赏着两人脸上变幻不定的神sè时，地下室的铁门如同遭到炮弹轰击一般，瞬间变形并且倒飞进来。那一瞬间所带起来的狂风和气压，直接让室内的几人呼吸都困难起来，行动更是大大的受到了影响。

    不过，那几名绑匪不愧专业之称，虽然这次限于内地作案，又应吴雨墨的要求，有许多手段没使出来，但是在危险出现的瞬间，六人还是快速的反应过来。其中三个抬枪就要朝门口shè击，而另外三人则是伸手就想控制岳峰夫妇。

    可惜，他们都慢了一步。飞进来的铁门虽然在燕靖控制下没有伤到人，但在狂风和气压的那一缓冲中，六颗石子则如子弹般的shè进来，跟长了眼睛般的打在六人身上，瞬间就将六人打倒了。

    吴雨墨在铁门倒飞的恐怖威势中刚反应过来，也潜意识的想去控制岳峰夫妇，但还没动，便感觉到眼前人影一闪，脖子一阵便失去了知觉。

    晕倒前的那一刻，吴雨墨心想：为什么这个可恶的家伙每次都要将我打晕，难道是想趁我昏迷的时候占我便宜？

    燕靖自然不会去占吴雨墨便宜，他站定后一挥手，带起一股大风，将刚刚进来时扬起的土石灰尘都吹走，然后淡然的扫视着屋里的情况。而岳峰和刘燕芸一阵咳嗽后，也眯着眼睛往身前看起来，只瞧见之前绑架他们的六个jīng干男子躺在地上，个个额头都有一个小洞，红白的脑浆从里面直往外流。从未见过如此场景的两人，顿时一阵恶心，不由自主的往两边吐起来。

    岳峰呕了一下，忽然想起之前吴雨墨打电话吩咐另一拨人去绑架岳灵的事，立即强忍住恶心，焦急的对燕靖道：“燕老弟，快点儿给岳灵打电话，告诉她我们已经安全了。晚了，她就被另一拨人给绑去了！”

    燕靖听了一皱眉头，没想到这么短的时间内，居然又出了其他岔子。但仍旧毫不犹豫的拿出手机，拨打岳灵的号码。

    之前，岳灵和阿三简单的商量下后，便接到了一名陌生男子的电话。应那名陌生男子的要求，她出了公寓，来到路边搭上了一辆的士。

    岳灵现在是大明星，的士司机自然认得她，所以相当激动地道：“呀，您是月灵吧？您要做我的车？”

    岳灵自然没有心情和司机闲聊，所以简短的解释道：“对不起师父，我现在有急事，司机又暂时来不了，麻烦你帮忙送我一下好吗？”

    说完，递过去一张崭新的红牛。

    司机却是摆了摆手，启动了汽车的同时，从下面拿出了一张岳灵的古装照片和一支笔来，往后面一递，红着脸道：“月灵小姐，送您是我的荣幸，钱就免了吧，给我签个名就行。”

    岳灵没想到打个车都能遇到粉丝，颇有些意外，但现在却没有心情多想这个。收起钱来，接过照片和笔，在照片的背面签下了自己的名字。签完之后，便还给了司机。

    看见司机高兴的样子，岳灵又不由得心中一动，暗道：自己现在的照片签名一张在网上估计能炒到几千块，这司机这次可是赚大了。

    岳灵让司机带她去了那陌生男子要求的地点，刚下车，手机就震动起来。她一看是燕靖的，便立即接通了。

    “喂，干爹我现在”

    “灵儿，你爸妈我已经救出来了，你注意自己的安全。”那边燕靖快速的道。

    岳灵听燕靖说救出爸妈来，心中先是一喜，随即又怀疑是不是阿三将自己的事情告诉了他，所以他才打电话来骗自己。便问道：“真的吗干爹？你让我爸妈接电话。”

    燕靖有些无奈，但还是将手机递给岳峰。

    那边岳灵趁着这个的间隙，就往周围打量起来，然后便瞧见一亮黑sè面包车疾驰而来，停在了出租车后面。然后，她便瞧见副驾驶上的一名男子，举了下手机，对她招手，示意她进去。

    而就在这时，那边岳峰拿着手机紧张的问道：“灵儿，你现在还安全吧？”

    岳灵真听见岳峰说话，自然又是一喜，随即心就一下子提起来。她知道，面包车上的人吴雨墨派来带她走的人，但是现在，她却是不用走了。

    岳灵一扭头，瞧见之前的出租车司机仍将车停在旁边，兀自的向她这边张望着。心中一转，她便从包里重拿了一张红牛几步来到车窗前，装作要给钱的样子，但伸手却是去拉车门。

    后面面包车里的几名男子都是专业绑匪，立即就瞧出了岳灵想跑，当即顾不得自己暴露，一个个下车涌过来。

    岳灵刚坐到车里，还没来得及对司机说开车，其中最快的一名男子伸手就要拉开车门。岳灵自然是紧紧地抓住了车门，同时焦急的对司机喊道：“开车，快开车，这些人要抓我！”(未完待续。)</dd>

第二百三十七章 一辈子孝敬你们！

    好奇之心，人皆有之。之前司机之所以将车停在旁边不走，就是想窥探下岳灵要做什么。毕竟，如此接近岳灵的机会实在是难得，知道的越多，他今后的谈资也就越多。可他千想万想，怎么也没想到会碰到岳灵被绑架的事。但做司机的大多手眼灵通，等岳灵一招呼，他立即启动汽车，一打方向盘向路上蹿出去。

    那一伙绑匪见不能将岳灵从车里抓出来，当机立断的回到面包车中，而之前留在车中的司机，则是及时发动汽车，衔尾追击出租车。那些绑匪个个身手敏捷，在面包车疾驰的过程中，就一个个上了车。 ..

    “快点儿，他们就要追上来了！”

    岳灵往后一看，发现那面包车不仅跑得比出租车快，而且司机的开车技术似乎也挺高。虽然后发动两分钟，但很快就向出租车拉近了。

    见岳灵在旁边恐慌焦急的催促，司机只觉得头脑热得不得了，三十多岁的人了，却忽然涌出一种二十出头才会有的豪情来，叫道：“行咧，你系好安全带！”

    说音一落，车速就猛然提了上去，岳灵被带的往后一仰，赶紧系上了安全带。弄好后，她扭头往后一看，发现果然和那面包车拉开了距离，提着的心就微微放下些。

    可是，岳灵显然高兴地太早了，因为那面包车也提速了。说到底是专业的绑匪，不可能车和开车技术还不如一普通司机不是？ ..

    当即，光天化rì之下，马路上就上演起一场车辆追击的戏码来。好在这时候不是车辆行驶高峰期，也不是在市中心，否则非要上演连环车祸不可。

    “娘啊，这些货怎么追这么快！”司机师傅感叹了一声，手背上青筋暴露。一咬牙再次提高了车速。而这已经是他能开到的最高车速了。

    眼见面包车越追越近，就要撞上来，岳灵慌乱的朝周围看去。当看到两辆黑sè轿车向这边飞驶过来时。她终于松了口气。果然，就在下一刻，当头的黑sè轿车敏捷的插入了面包车和出租车之间，而另一辆黑sè轿车则是堵住了面包车的侧面。

    “停下来。停下来！”岳灵急忙喊道。

    司机应声刹车停下来，扭头往后一看，只见两辆黑sè轿车堵住面包车后。上面下来仈激ǔ个人，过去就将面包车门强行打开，将里面的人都扭了出来。等到将面包车上的六个人都弄下来捆上后，其中一个冷脸青年则是开着轿车来到了出租车旁。

    “岳灵小姐，跟我一起离开这里吧，等会估计jǐng察就会过来了。记者也会过来，以您的身份如果让太多人看见就不太好了。”打开车窗后。阿三对岳灵道。

    岳灵闻言点了点头，然后回过身来对司机道：“今天真是谢谢你啊，大哥，这是我的名片，以后有事可以找我。我会尽力帮你的。”

    说完，在司机还在愣神时，留下了一张jīng美的名片，带起一阵香风下车上了阿三的车。而等岳灵坐好后，阿三立即驱车离开了。这时候，周围已经有好些好奇的民众围了过来。

    阿三直接将岳灵送回了别墅，而在岳灵回到前，燕靖已经带着昏迷的吴雨墨回到了别墅。所以，岳灵回来便见到了燕靖。

    “干爹，我爸妈呢？”见到燕靖岳灵便问。

    “你爸受了点儿小伤，回来的路上我把他送进医院里了。”燕靖面sè平静的道。

    岳灵听说老爸受伤，立即又急起来，道：“我去医院里看他们。”

    燕靖见岳灵说完就要走，便喊道：“等等灵儿，这次吴雨墨你准备怎么处理？”

    “干爹先将她留在这儿吧，”岳灵想了想道，“别伤害她。”

    岳灵来到医院里，找到岳峰的病房，发现岳峰正在输液，却原来是之前一番奔波，让他太过虚弱了。岳灵询问了一番，才知道岳峰只是挨了几记拳脚而已，而刘燕芸则是擦破了些皮。

    问清楚后，岳灵坐在岳峰的床边，抓着岳峰的手道：“爸，这次都是我连累了你和妈，让你们受这样的罪。”

    听着岳灵愧疚自责的话，岳峰心中温暖的同时，也自责起来，觉得自己真的是太自私了。和坐在岳灵身后的刘燕芸交换了下眼神，岳峰便决定按照岳灵来之前，两人商量的那样做告诉岳灵她的真实身世！

    “灵儿，这不怪你，是怪爸妈不争用。”岳峰看向岳灵的目光充满慈祥，心中又挣扎了一番后，还是道：“灵儿，你知道吗，我和你妈这一辈子有你这样一个乖巧的孩子，真的很满足，很幸福了。”

    说着，岳峰的声音变得悠远起来，仿佛回到了记忆中的岁月。

    “当年我退伍后，就和你妈结了婚，可是两三年却一个孩子都没有。当时我们正在南方打工，心思一动便决定到医院检查一番。那天下着大雨，但我和你妈都正好有假期，所以便冒着雨去了医院。”

    “询问下来，知道这种检查需要很多钱，我和你妈就犹豫起来。而就在医院的门口，我们碰到了你的亲生母亲她长得和你很像，从医院里走出来，将襁褓中的你塞进你妈怀里，便冲进大雨中消失不见了，我们喊都来不及。”

    “我和你妈本来以为她还会回来，但带着你在那城市等了两年，却依然没有任何消息。我们便带着你回了老家，而对外面，则说你是我们生的孩子灵儿，你懂了吗？”

    岳灵怎么会不懂呢，从岳峰开口说头几句话她便知道他要说什么了。虽然有所预料，但得知真相的那一刻，岳灵仍旧脑子有些空空的，一时间想不了什么。

    而岳峰则是带着淡淡的笑容，继续道：“燕先生就是你亲生父亲这件事从你将他介绍给我们认识，并且告诉我们他的故事时，我们就猜到了。后来我们和他单独聊过，还偷偷给你们两人做过亲子鉴定，你确实是他的亲生女儿。”

    说完这些，岳峰又道：“灵儿，以后见到燕先生就叫爸吧，他也不容易。至于我们，呵呵，如果你”

    “爸！”岳峰还没说完，就被岳灵脆生生的一声呼喊打断了，“爸，你永远都是我的爸爸。”

    岳灵紧抓着岳峰的手，说完又拉过刘燕芸的手，将自己的小手放在两只手掌之间，极是动情的道：“爸，妈，不管我变成什么样子，成了什么人，只要你们愿意认我，我就永远都是你们的孩子，一辈子孝敬你们！”

    (未完待续。)</dd>

第二百三十八章 生死擂 1

    真的，在岳灵从岳峰口中听到自己的身世真相时，不仅没有觉得和爸妈疏远，反而感觉更加的亲近了。因为这么多年来，两人一直将她当做亲生子女一样疼爱，甚至是有过之而无不及。虽然rì子艰苦，但她却从未怀疑过自己的身世。

    如今爸妈为了不再像今天这样拖累自己，告诉自己身世，就更让她感动了，让她感觉到，父母对子女的爱真的是无私的。

    而就在岳灵和爸妈三人握着彼此的手，享受着默默的温情时，燕靖推门走了进来。..

    见燕靖进来，三人都收起了刚才流露出来的感情，各自坐好了。岳峰吸了口气，对岳灵道：“灵儿，快叫燕先生‘爸’。”

    岳灵看向燕靖，虽然觉得燕靖看她的眼神真的有那种父爱在里面，也想到了这几年来，燕靖一直呆在自己身边默默的，无微不至的照顾，心中同样感动。可是，让她现在就改口叫燕靖为爸，她真的叫不出来。

    燕靖听岳峰这么说，一下子就明白刚才发生什么事了。他将岳灵为难的神sè瞧在眼里，坚若磐石的心也不禁有些难受，但还是微微一笑道：“算了，不要为难孩子了。让她改口，我也不习惯，以后我们这两个爸也没办法区分，就让她叫我干爹吧。”

    虽然燕靖装作不在意的样子，但岳灵仍旧不知道该怎么做，于是不禁尴尬的向岳峰投去询问的眼神。..

    岳峰慨然道：“算了灵儿，不管你叫燕先生什么，心里一定要将他当做父亲，知道吗？”

    听岳峰这么说，岳灵顿时觉得心里宽松起来，甜甜一笑，清脆的道：“知道了。爸。”然后又扭头对燕靖认真的道：“干爹，谢谢你。”

    “据报道，昨rì有华国第一美女之称的全民女神岳灵。在我市凤翔路遭遇歹徒绑架。幸得一位出租车司机师傅和周围热心的市民全力阻拦和救援，才让岳灵安全离开”

    燕靖的房间中，他正在看着凤凰卫视新闻报道。上面讲的正是昨天岳灵在凤翔街遭遇匪徒的事，只不过各种因果讲的和事实相差很远罢了。当时岳灵增在路边露面。附近也有监控摄像头，而岳灵如今又如此之红，遭遇匪徒的事被报道不足为怪。

    接着。画面就换成了对那个司机师傅的采访。出租司机不愧是平时最爱聊天的人群之一，只见他毫不胆怯的对着镜头，将当时的情景绘声绘sè，添油加醋的说了出来。说完，他还将岳灵留给他的那张签名海报拿出来作为证明。

    末了，他红着脸，十分激情的对着镜头喊道：“朋友们。月灵是从我们凤凰城走出去的，如今却在我们凤凰城遭遇歹徒，这让我们情何以堪啊。为了我们凤凰城的名誉，加强治安管理已经迫不及待了，让我们一起行动起来吧！”

    燕靖坐在椅子上。看到这里忍不住呵呵的笑起来。而一旁的岳灵却好像没看见似的，双手抓住燕靖的一直手臂，一边摇一边甜腻腻的道：“干爹，你就答应我，好不好嘛？”

    如果换一个人，被岳灵这样的人间绝sè，这样粘着，这样甜腻腻的喊着，就算是心是铁做的，也要柔软了。可是燕靖却是不动声sè，目光都没从电脑上移开的摇了摇头。

    “干爹！”岳灵又喊了一声，声音比刚才更甜更腻了。

    以前岳灵就觉得和燕靖在一起特别有安全感，心里总是特别依赖他。现在知道他是自己的亲生父亲，这种感觉就演变成了真正的女儿对父亲的那种依赖感，黏黏的，腻腻的。

    然而这次燕靖却是一皱眉头道：“你这孩子，越来越不不像话了。到一旁好好坐着去。”

    “你不答应我，我就一直缠着你。”岳灵死皮赖脸的道。

    “灵儿，我不是跟你说过了吗，你去了后会影响吴倜比武时的心境。万一他一时疏忽，被柳生美子打死在擂台上，那时你就成了寡妇了。”燕靖皱着眉头，又耐心的劝说了一遍。

    原来，从今天早上开始，岳灵就一直对燕靖软磨硬泡，要求他带自己去看吴倜和柳生美子的比武。只是，燕靖一直都不曾答应。之所以这样，却是燕靖还是担心吴倜会被柳生美子打死虽然他认为传授给吴倜的东西，足够吴倜打死柳生美子，但生死擂台上生死都在一念之间，他也不能保证吴倜就一定能够赢。

    “干爹，我可以不让他看见嘛，到时候我就远远地看着他就行了。”岳灵不依不挠的道。

    “那如果柳生美子的人看到你，告诉吴倜呢？”燕靖反问。

    岳灵见燕靖终于松了点儿口，立即道：“我可以化妆成另一个人，没人会认出我来的。而且，吴雨墨不是还在干爹手上吗，柳生美子那些人不敢乱来的。”

    燕靖被岳灵缠了一上午，实在是无奈，看出来岳灵有不见到吴倜不罢休的趋势，便顺势应道：“行了行了，干爹算是怕了你了，你好好准备下，明天和我一起去香江吧。”

    “耶！”岳灵高兴地跳起来，然后亲切的搂了下燕靖的脖子，就跑出去准备去了。

    其实燕靖对吴倜这次比武还是比较有把握的，除了他一周前试过吴倜的身手外，更因为吴雨墨现在被阿三秘密的看押着。柳生美子就这么一个女儿，如今被人捉去了，肯定会影响她的心境的。

    生死擂台又称作生死赌斗，是武者间解决争端的一种方法。前面说过，其最大的特点就是“生死有命富贵在天”，事情完结后任何一方不得报仇，或者说报仇也只能通过赌斗方式。这种古老的武者决斗，在华国内陆已经几十年不见了，只有海外华人和东亚武者之间还在流行。

    而吴倜这一次比武，虽然算是吴家和柳生家的私事，但吴倜为了公正着想，仍旧闹得比较大。邀请了与两家有关系的名流，以及海内外的拳术宗师来做见证。而地点，就定在了香江东娱公司下面的一家私人会所中。

    说是私人会所，其实是一个小型的别墅群。就如同一个小型的庄园一般，里面除了七八栋小别墅，还有小湖，河流，树林，沙滩，假山。生死擂的这天上午，会所外的底下车库中便停了许多辆名车，而庄园也早成了名流、缙绅、拳术宗师们交流的场所。

    岳灵是跟着燕靖一起进来的，只是以她和燕靖现在的样子，就是这几年一直和他们在一起的孙绫都认不出来了。岳灵还好，只是带了个假发，利用化妆术变成一个有点儿小-< 读 吧 网 >-而已。而燕靖，却从三十多的中年人，变成了五十多的头发花白的老头了。(未完待续。)</dd>

第二百三十九章 生死擂 2

    燕靖冒充的似乎是一位有点儿名气拳师，身份等级，刚好够参加这次宴会的。来着宴会的，有华人，也有rì本人，还有东亚其他国家的人，相互间不认识，也不奇怪，所以其他人见燕靖板着脸，似乎xìng格颇为冷漠的样子，便不主动过来搭话。而燕靖带着岳灵，端着酒杯，也自乐得暗暗地打量宴会中的客人们。

    岳灵来这里的主要目的，便是早一天看见吴倜，所以她手里端着酒杯，就一直四处张望着。可惜，她注定要失望了，作为生死擂的参与者，吴倜是不会那么早来到宴会上的。 ..

    然而，吴倜没有在生死擂开始前来，柳生美子却在上午十一点多的时候出现了。

    虽然岳灵以前没有见过柳生美子，但是却仍在柳生美子一出现时，就认出她来。因为柳生美子和吴雨墨眉宇之间很有些相像的地方。

    之后，跟柳生美子一起出现的中年人却是在人多的地方高声说起话来，只听他道：“各位与吴家、柳生家较好的朋友们，我们知道你们今rì来的主要目的，便是见证吴家庶子吴倜和柳生美子的生死擂。但是现在却出现了其他情况，我必须向大家说明一下。”

    宴会的开办地点是放在小湖边的草地上的，所以这中年男子一声高喊，周围的人立即向他看过来。见此，中年男子才继续大声道：“就在前天，柳生夫人得到消息，她的女儿吴雨墨失踪了。值此生死擂的关键时刻，柳生夫人最心爱的女儿却失踪了，这让人不能不怀疑是比赛另一方使的卑鄙手段。而就算这不是另一方的手段，但吴雨墨小姐失踪的事，已经影响到夫人的心境了。所以。如果在下午三点比赛正式开始前，吴雨墨小姐还没有回来的话，柳生夫人将会拒绝这场生死决斗！” ..

    中年男子一说完。宴会上的客人们立即嗡嗡的议论起来。岳灵大概的听了下，所谈论的无非就是吴雨墨是不是真的失踪了，又或者，是不是真的是吴倜这一方的人让其失踪的。当然。这种事情没有证据，是怎么也说不清楚的。然而有一点却是肯定的，如果下午三点之前吴雨墨不出现。生死擂就真的将暂时取消。

    这也是生死擂应有的规矩之一，比赛双方不得在比赛期间威胁对方亲朋好友的安全。柳生美子是成名的高手，又是柳生家族的长女，之前应下了生死擂不好放弃，而现在有了这个理由，她再放弃就不会丢面子了。

    岳灵听暂时会取消比赛，心中不由自主的就松口气。说实话。她虽然闹着要来看吴倜决斗，心底却是不想见到吴倜和别人打生打死的。但一扭头，她却看到燕靖眉头深深地皱起来，配着他现在有些皱纹的老脸，让人看了就知道他很纠结。很烦恼。

    “怎么了，干爹？”岳灵开口问道。

    她人虽然通过化妆变得普通了，但声音却没有变化，仍旧是动听之极。但好在，周围没有什么人，否则说不定就注意到她了。

    燕靖没有说话，而是皱着眉头拿出手机，发出了一条信息。岳灵在旁边看得清楚，这条信息是发给阿三的，大概就是让他在下午三点之前将吴雨墨送到这里来。

    “干爹，为什么要将她放回来呀？”岳灵颦起秀眉不解的问。

    燕靖听了，看了眼周围，见没有人靠近才小声的道：“灵儿，你还不明白吗。吴倜这生死擂是必须要进行的，而现在柳生美子显然是有些后悔了，所以才想出了这么个理由推脱比赛。为了让吴倜了去心结，我们必须这么做。”

    听燕靖这么说，岳灵无奈的叹了口气。

    她虽然很想吴倜放下仇怨，一心一意的和她过rì子，但她知道那是不太可能的。何况，她也明白，爱一个人不仅仅是爱对方的优点，更是爱对方的缺点，爱对方的一切。而现在，她也必须承载吴倜的仇怨所带来的一系列影响。

    柳生美子现身宴会现场一句话没说，只等着那中年男子说完，她便又走了，似乎是也要去准备着调整jīng气神。而一直到下午一点多，她和吴倜都没有再次出现。而这时燕靖则是又接到一条信息，却是阿三已经将吴雨墨送到香江，就要下飞机了。

    “灵儿，走我们一起去将吴雨墨接过来。不然，阿三一个人恐怕会让柳生家族的那些人钻空子。”说完，他便带着岳灵一起离开了庄园，开车往机场而去。

    岳灵虽然不太明白这其中有什么干系，但还是乖巧的一路跟着燕靖。当然，她和燕靖是没有在吴雨墨面前露面的，而是在机场看见阿三带着吴雨墨下机坐上车后，便一直开着车跟在后面以防万一。

    果然，半路上几辆车堵住了阿三的车，看那一群人气势汹汹的样子，显然是想抢人。不过有燕靖在后面跟上来突然出手，自然不必说，这些人都一个个让他制住，没有行动能力了。而若不是光天化rì之下，燕靖肯定会将这些人一个个杀掉。

    而且，燕靖动手时是改变了面容的，既不是燕靖原来的面目，也不是他进入宴会的老者面目，这样，即使吴雨墨回到宴会见到他，也不会认出来了。

    打发了一波抢吴雨墨的人后，阿三就带着吴雨墨直奔会所而去了。在会所门口，有事先安排好的另一拨人，为阿三证明身份，让他带吴雨墨进入会所之中。而燕靖和岳灵，则是在阿三进去一会儿后，快到三点的时候，才再次进入会场的。

    而这次，岳灵终于见到了那个无数次出现在梦中的人。

    近四年的时间不见，吴倜变黑变瘦了许多，但是眼睛却愈发的炯炯有神。整个人站在那里，就好像一柄出鞘的利剑，让人不敢逼视。而此刻，他正穿着一身黑sè的练功服，脚踩着千层底。面带笑容的和周围友好的人打着招呼。

    岳灵发现，吴倜的笑容仍旧淡淡的，仿佛和四年前的一样。丝毫未变。

    说实话，看到吴倜的这一刻，岳灵真的很想冲上去，和他相拥在一起。好好地诉说这四年来的思念之苦。但她最终还是忍住了，因为她不敢赌，不敢拿吴倜的生命来赌。那样她会愧疚一辈子的。

    而这时燕靖也在她耳边轻声道：“灵儿，四年你都忍过去了，还在乎这一会儿吗。放心吧，吴倜他会安全赢得决斗的。”

    “嗯。”岳灵点了点头。

    而接下来，在吴倜目光扫过这里时，岳灵便总是站在燕靖的身侧，不让他看到自己。省得被他认出来。而就这么过了几分钟，生死擂也终于开始。

    而在生死擂之前，公证人则是做了最后的调解。做调解讲话的是一位六十多岁的华人老者，在吴家的朋友圈子里有相当高的声望。只见他走出宽敞的草地zhōng yāng，分别看了眼已经准备好。站立在草地上的吴倜和柳生美子，才朗声道：“二十五年前，吴家家门不幸，吴胜之之妻失手打死吴倜之母慕容婉儿。当年是非已无证可考，今rì吴倜与柳生美子具为化劲武者，yù借生死擂了结恩怨，还吴家一个清静。但生死擂上，向来至多有一个人可以活着，所以我最后一遍问决斗双方，你们本是一家人，真的不愿意和解吗？”

    吴倜脸上的笑意全都不见，双目jīng光闪烁的盯着对面的柳生美子，道：“杀母之仇，不共戴天。当年我没能力将她绳之以法，今rì自然要亲自报仇！”

    柳生美子也是一脸冷肃的道：“哼，当年你的母亲破坏我的家庭，而这几十年里你也不让这个家庭安生。既然你非要如此，我自然要答应你，还吴家一个清静！”

    “哎，既然你们双方都不肯听劝，那边在这生死状上签字吧。签过之后，生死有命，如有一方死在了擂台上，另一方的亲朋好友不得通过其他途径寻仇，否则我东亚武者共诛之！”见证人无奈的叹了口气，然后便让两人在生死状上各自签字。

    这张生死状是具有特殊法律效应的，所以真是死了人，法律也管不了。

    吴倜和柳生美子之前都说出那番话了，自然此时也不会在退缩，各自在生死状上签下了自己的名字，并且按下了红手印。

    而接下来，生死擂便在见证人的毫不大声的宣布下开始了。

    而岳灵一听开始，立即满眼担忧之sè的看向了赛场。所谓的赛场自然还是那片草地，相当宽敞，周围的观望人群大约都离开有几十米，留给两人宽阔的腾挪空间。而吴倜和柳生美子并没有一听开始就打起来，而是相对站立着，等待对方气机出现破绽的那一刻。

    虽然岳灵已经从燕靖那里知道，他早就传授给吴倜好些对付柳生美子的杀招，但真的要打起来时，岳灵仍不禁满眼的紧张与担心。她就这么直直的盯着场中的吴倜，却没发现，人群中有一双眼睛注意到了她，而眼睛的主人正是被送到场中的吴雨墨。

    吴雨墨回来后，迅速的将自己在大陆经历的那些事告诉了柳生美子，之后母女两人一商量，便猜测到燕靖肯定在宴会上，甚至是岳灵也可能在宴会上。所以，从回来到现在，吴雨墨就一直在默默地观察那些客人们，不管男女老少，她通通不放过。而这时，岳灵那特别的眼神，终于让她有了猜疑。

    于是，趁着场中柳生美子还在和吴倜对峙，她偷偷地绕到了岳灵身边不远处。她不敢靠的太近，是怕被燕靖提前止住。不着痕迹的站到自认为合适的位置后，她看了眼草地中间已经凝固到几点的气氛，忽然伸手一指岳灵，惊叫道：“呀！岳灵！你怎么来了？！”

    如果说这世上还有什么最让吴倜在意的话，那么一定是岳灵了。在这独自一人苦苦修炼的四年里，吴倜同样是在克制的无尽的思念，极尽全力的一次次将那蚀骨噬心的思念化作修炼的动力。这中间，他不敢给岳灵打一个电话，因为他害怕自己会忍不住放弃报仇，乖乖地回去跟岳灵过rì子。

    而到了生死擂这一天，那种思念无疑已经在他心中集聚到了顶点。因为他知道，只要过了这场生死擂，就可以和那个rì思夜想的人儿在一起了，就可以给那个心爱的人儿幸福的生活了。

    所以，在和柳生美子对峙时，忽然听到有人大喊“岳灵”，他自然是不由自主的看了过去。他是化劲武者，眼睛敏锐之极，一下子就找到了声音的来源。看见是吴雨墨，他立即知道上当了，可还是不由顺着吴雨墨手指的方向看去。

    那一刻，他看到了一双惊慌失措却美丽无比的大眼睛，那神情，同他四年多以前在魅惑酒吧外看到的一样的惊艳。

    而这时，他却是心头一跳，一股寒气直冲脑门让他感觉到了极度的危险。眼角余光一瞥，才发现柳生美子不知道何时已经蹿到了他身前，一拳打向了他的心口！

    关键时刻，燕靖传给他的保命招数起了作用，只见他整个人毫无征兆的倒了下去，避开了柳生美子一击必杀的一拳。但柳生美子自然也不是吃素的，她这一拳本来就留有好些余力，顺着吴倜倒下去的方向，从直拳变成了下锤，同时左脚往前一踢，对上了吴倜反击过来的一记朝天脚。

    以岳灵的眼力，只看到柳生美子偷袭吴倜的一幕，之后便什么也看不清楚了，只觉得之后两人就仿佛化成了残影，在草地上不停地变换着位置。刚开始，她看见吴倜被偷袭躺在了地上，还以为是柳生美子把他打倒了，心都一下子跌了下去，然而下一秒钟，吴倜却又从柳生美子身侧站了起来，和其急速的对打起来，这才让岳灵继续紧张担忧着。

    不过，她并没有紧张多久，因为两人这么拳来脚往了不过五六分钟，岳灵便听到了一声惨叫。

    “啊！”

    是女人的惨叫声，这叫声让岳灵心头一惊，随即立马放下心来，睁大着眼睛往场中看去。

    只见这时，吴倜和柳生美子已经分开。吴倜如不动磐石一般的站在柳生美子身前三步远的地方，而柳生美子则是躺在了草地上，右腿弯曲成了一种夸张的角度，脸sè发白，满头大汗的惨叫着。

    很显然，吴倜已经打断了柳生美子的腿，已经赢了！

    看着地上的柳生美子，想起母亲就是死在她的拳下，吴倜当即就要过去一拳将其打死。可他不过刚刚一动，人群中便传出一声大喊：“不要！”

    (未完待续。)</dd>

第二百四十章 夫妻恩情

    之前吴雨墨在人群中一语喊破岳灵的身份，让场中吴倜的气机出现破绽，给柳生美子制造了偷袭的机会。却没想不过一小会儿，吴倜就反败为胜，并且打断了柳生美子的腿。现在眼见吴倜要过去打死柳生美子，作为女儿的吴雨墨自然焦急的喊了出来，并且不顾一切的扑了上去。

    “不要杀我妈，不要杀我妈！”吴雨墨跌坐在柳生美子身前，面对着吴倜恳求道。

    岳灵在旁边看得清楚，那一贯强势霸道，而且毒计百出的吴雨墨，此时已经泪眼朦胧了。 . .

    吴倜自然没有再强行出手，而是道：“你让我不要杀她，那她当初怎么没想着放我母亲一条生路？”说完他又向周围喊道：“没人将她带下去吗？难道想破坏规矩？”

    吴氏家族自然不止吴胜之这一脉，也不敢坏了规矩，立即上来两个保镖模样的男子将吴雨墨强行拉了过去。

    被强行拉走，吴雨墨一边挣扎，一边哭喊道：“吴倜，你真的要杀了我妈吗？你不要忘了，她也是你名义上的母亲，我们同在一个屋檐下生活了十几年。你怎么就如此的无情无义，你”

    吴雨墨被拉到人群边上，哭着大喊大叫着，而吴倜则是面无表情的走到了柳生美子的身边，冷声道：“柳生美子，事到如今你难道没有什么话要留下的吗？” . .

    柳生美子这时候已经不再痛呼了，虽然脸sè惨白，满头细汗显得十分痛苦的样子，但她仍旧咬着牙，不改一丝女强人的风采的道：“我能有什么话留下？哼，我只恨自己做为一个女人，作为一个母亲太失败了。不仅让小三儿夺走了自己丈夫的爱。甚至是连自己也死在小三儿的孩子手中。这世道，可笑，真是可笑啊。呵呵呵”

    吴倜听柳生美子声音喑哑的在那里笑着，不禁皱起了眉头，却没有立即出拳打死她。

    柳生美子笑了一会儿，觉得无力了。看着吴倜道：“你怎么还不出手？打死我啊，快打死我为你妈报仇啊！”

    吴倜却道：“柳生美子，我再问你最后一句。你当初到底是故意打死我妈的，还是失手？”

    其实吴倜这么问，完全是多此一举，当年柳生美子已经是暗劲武者，打一个普通人，怎么可能存在失手一说？只不过，这是吴倜最后想确认一下罢了。

    柳生美子惨笑道：“你居然还问这么天真的问题？那个贱人。抢走了我的丈夫，我当然要打死她！”

    吴倜听柳生美子喊自己母亲为贱人，立即怒了，拳头捏得咯吱一响，就要出拳打死柳生美子。而这时。却又传出一声大喊。

    “阿倜，不要！”

    随着声音，却是吴胜之冲入场中挡在了柳生美子的身前。

    “干爹”岳灵见吴胜之出现，不禁皱起了眉头。

    她之前见吴胜之一直没有出现，还以为吴胜之默许了吴倜打死柳生美子的做法。现在看来却不是了，说到底，一rì夫妻百rì恩，何况是几十年的夫妻呢。她之前从燕靖这里也了解过一些吴倜的家中私密，知道吴胜之和柳生美子的夫妻生活一直不和睦，但到底是夫妻。只不过，这下却是让吴倜为难了。

    场中吴倜看见吴胜之，神情更加的冷了，问：“你也要阻止我杀这个女人？”

    吴胜之没有回答，却道：“阿倜，当年的事归根结底其实都是老爸不对。而且事实上，你母亲只是她失手打死的，并不是故意杀害。”

    “你认为事到如今我会相信这话吗？”吴倜说完，向周围一扫，就要再叫人将吴胜之拉开。

    但还没等他喊，吴胜之却是一下子跪在了他身前，大喊道：“阿倜，你要是真要杀了她，就先杀了你老爸我吧！”

    吴胜之这一跪，全场都动惊了。

    人群中的岳灵惊得小口微微张开，又立即用手掩住，但眼睛仍旧睁得很大。那边哭的一塌糊涂的吴雨墨，此时跌坐在草地上看向吴胜之的眼神也满是不可思议。而吴胜之身后的柳生美子眼中除了意外，还是意外，无比的意外！

    说实话，柳生美子嫁给吴胜之三十多年了，除了最初的几年里两人有过些因**而生的恩爱外，后来她就再也没有感觉到吴胜之对她的爱意。而自从吴胜之在外面有了吴倜母亲后，两人更是有夫妻之名，却无夫妻之实。她知道这是由于自己和自己的家族太过强硬的缘故，但是同样因为xìng格和家族的原因，她并没有打算改。

    如今这个时代，女强人一大把，吃软饭的男人也是一大把，她柳生美子身为化劲高手，大家族的长女，强硬些是必须的。

    而就这样，柳生美子和吴胜之的夫妻生活自然是越过越糟糕，一直到最后，她都以为两人只是同住一个屋檐下的陌生人罢了。所以，现在吴胜之为她跪在儿子面前求情，她真的是很意外，很震惊，然后就是无尽的感动。因为她感觉到，吴胜之在心底对她还是有那么一丝的爱意的，否则无法做出这样的事来。

    于是，刚才被吴倜打断腿痛得那么狠都没流泪的柳生美子，现在流泪了。她从后面抓住了吴胜之的手，哭着呜咽道：“胜之我根本不是一个好妻子你不值得为我这么做，他是你的儿子，你快起来，快起来”

    吴胜之确实是在心底一直对柳生美子存有一丝爱意的，毕竟柳生美子人那么漂亮，又是他第一个女人，更是合法妻子。只不过这些年柳生美子的强硬，让他心生许多压抑，一直将那丝爱意淹没在心底罢了。

    而直到前十几分钟，他还在远处犹豫着要不要来救柳生美子。最后想到了几十年的夫妻情，他最终还是过来了。而且，他也认为现在酿成这种悲剧，也是自己当初太过多情和没处理好家事的缘故。

    而奔进场中后，见柳生美子凄惨的模样，他的心底就不由自主的一疼，现在听见柳生美子用从未有过的柔软话语跟他说话，他心底那埋藏几十年的爱意也终于出来了。

    他扭过头去对放握住柳生美子手，满是愧疚的道：“美子，你不要这么说，这一切都是我的错，现在出现这种悲剧，就让我和你一起承担吧。而且，我吴胜之这一辈子，已经让两个自己爱的女人死掉了，我不能再让最后一个也死掉。如果真的无法阻止，就让我们一起死去吧。呵呵，也省得我死后变成一个负心鬼。”

    如此情景，自然让周围的客人们都嗡嗡的议论起来。而吴倜，早在吴胜之给他跪下的时候，就噔噔噔的退开了三步。此时看见吴胜之和柳生美子生离死别前最后的恩爱模样，他心里竟然真的有些软了。

    吴倜虽然从小到大从未开口叫过吴胜之爸爸，但其实吴胜之在他心目中的地位还是十分重要的，甚至说现在仅次于岳灵也不为过。毕竟，吴胜之是他的生父，而且也对他有十几年的养育之恩。

    如今他已经是年近三十的男人了，修炼的四年里，他不仅是在练武，更是在磨练心境，已然真正的成熟了。他明白，这几十年来若不是吴胜之到处护佑着，他哪里能有富二代一般的生活，又哪里能有闲心学武报仇。说不得，现在还在某个工厂里为一rì三餐奔波着，更别说能和岳灵这样的绝世女子相遇相恋了。

    所以，这一刻他犹豫了。

    柳生美子，这个杀母仇人，到底杀是不杀呢？(未完待续。)</dd>

第二百四十一章 什么时候娶我啊

    场边，岳灵见吴胜之一直给吴倜跪着，有些看不下去了，怎么说吴胜之也是她的干爹，她觉得有必要上去劝一劝吴倜。但是她又拿不定主意，于是向身边的燕靖投过去询问的眼神。

    燕靖明白岳灵的想法，微微一笑鼓励道：“上去吧。柳生美子腿断了，即使能恢复得像正常人那般走路，武功也废了。她如今五十多岁，却是再也练不起来了。总归她是吴胜之的妻子，吴倜是该饶他一命的。”..

    岳灵听了心中定了些，但还是担心道：“那要是吴倜不肯放怎么办？”

    “吴倜现在也在犹豫，你上去劝一劝，卖柳生美子一个人情，他肯定会放的。”燕靖道。

    事实上燕靖猜测的不错，吴倜在将柳生美子打断一条腿后，已经将心中多年来的那种恨意发泄了出去。现在被自己的老爸跪在地上恳求，之前要打死柳生美子的念头已经动摇了。

    岳灵走上场来，站在一旁看了眼吴胜之和柳生美子，便对吴倜道：“吴倜，放了她吧。干爹说她以后再也练不了武功，是个废人了。”

    吴倜之前已经认出了化了装的岳灵来，此刻又听到岳灵那动听的声音，心中十分喜悦。见她也为柳生美子求情，便长出了一口气，慨然道：“好，那就算了吧。”..

    吴倜这一句话虽然淡淡的，但无疑宣告了这场生死擂真正的结束，而且是比较喜剧xìng的结束，并没有谁死去。周围两家的客人见此结局，也都是喜笑颜开的再次议论起来。

    岳灵见吴倜同意了，便赶紧转向吴胜之，轻声道：“干爹，快起来吧。”

    吴胜之十分欣慰的看了岳灵一眼。在她的搀扶下站了起来，然后便转身去看柳生美子。而这时那边的吴雨墨也跑了过来，在柳生美子的身旁担心的喊着：“妈。你怎么样了，怎么样了？”

    为了防止生死擂的胜者一方也受重伤，所以就请来了急救人员。现在生死擂结束，一干急救人员立即过来将柳生美子放上担架。抬到外面的救护车里面去，送医院治疗了。吴胜之和吴雨墨父女两人也跟了过去。

    既然生死擂结束，吴倜、岳灵、燕靖三人自然没有再呆在宴会上的必要。他们也不需要和这所谓的名流缙绅交流，而且刚才的事情毕竟不是什么光彩的事，所以也匆匆的走了。宴会在之前的公证人的主持下继续进行，只不过主题换了。

    一个星期后夜晚，凤凰城一栋别墅的楼顶上，岳灵靠在吴倜的怀里，就这样让他拥着。一起看着凤凰城那比四年前更加繁华的夜sè。两人小声的讲着各自四年来的经历，更加深入的了解彼此。

    就这样靠着吴倜温暖的怀抱，岳灵觉得没有什么比这时刻更加幸福的了。她决定，就这样和吴倜在一起，再也不分开。所以等吴倜说完。她便抓着吴倜的手贴在自己平坦的小腹上，极是轻柔的道：“吴倜，我们结婚吧。”

    其实自从吴倜回来这一个星期，岳灵就一直在想这件事，等着吴倜主动提出来，只是吴倜一直都没有说，她忍到现在才不得不说的。现在她已经二十五岁了，吴倜也有三十岁了，是时候该结婚了。

    说实话，吴倜不主动说，岳灵还真的挺担心的，毕竟她和正常女子比起来还是有所缺陷的可能生不了孩子。她虽然生得倾国倾城，容颜绝美，但不能生孩子的女人，怎么能算是上是一个完整的女人呢。而男人，总是很重视传宗接代的事情的。

    所以，这是她对吴倜的一次试探。

    吴倜听了沉默了下，便道：“灵儿，我也很想现在就和你结婚，但是我现在都没有稳定的收入，用的一直是那个人的钱，我怕今后给不了你想要的生活。”

    “我有钱，我可以养你啊。”岳灵脱口而出道。

    一说出来，她便意识到不妥了。果然，吴倜摇了摇头道：“灵儿，你看我是那种喜欢依靠女人的人吗？真靠你养着，我可过不舒服。”

    “那你准备怎么办？什么时候才肯娶我？”岳灵问道。

    她现在心中已经是很担心了，担心这些都是吴倜的托词。说实话，如果不是这一个星期来，吴倜都与她十分亲近，她都要认为吴倜变心了。

    吴倜道：“我准备呀，在点点网上做个写手，等哪一天我成为了真正年收入过百万的大神，再娶你，好不好？”

    成为年收入过百万的大神？

    岳灵一听，便立即认为吴倜是在故意推脱，不想和自己结婚了。当即脸sè就黯然下来，伤心地道：“吴倜，是不是因为我可能生不了孩子，所以你才不想和我结婚啊？”

    岳灵认为这一句话等于是将问题揭破了，所以问完后，她心中十分忐忑，生怕自己说中了吴倜的心思，而他也顺水推舟的说是。如果那样，岳灵真不知道该怎么办了。

    吴倜却是在岳灵脸庞亲了下，道：“你真傻，怎么会这么想呢？当初我不就说过吗，要让你做我的妻子，和我幸福的生活在一起的。”

    “那你刚才还说要等成了年薪百万的大神才娶我？”岳灵偏过头去赌气的问道。

    吴倜却是一笑道：“你不相信我会正为年薪百万的大神啊？”

    “就算你能成，谁知道到猴年马月去了呢。”岳灵继续赌气道。

    吴倜仍旧笑着道：“不会的，我很快就是了。”

    于是，这一夜谈话后岳灵就吴倜甜言蜜语的哄着下过去了。第二天，岳灵怕在谈起这件事会让吴倜真的离她而去，便忍住了，就当昨晚没有谈过那件事。

    就这样，很快一个月过去了。因为岳灵zì yóu度极高，又和吴倜久别重逢，所以这段时间便没有接任何的通告，就好像消失在娱乐圈了一样。而事实上，经历过chūn晚的大红大紫后，蛰伏一段时间也是非常有必要的。

    这一天，岳灵刚起来，正无聊的躺在床上翻书看，忽然房门被敲响了。她下床打开门一看，却是吴倜。

    岳灵看见吴倜一脸喜sè，还没等她弄清楚情况，就被吴倜抱了起来，在脸蛋儿上啵的亲了一口。然后她便听吴倜兴奋的道：“灵儿，我现在已经是点点网的百万年薪的签约作家了，我可以和你结婚了！”

    “什么？”岳灵迷糊了一会儿让才明白过来，“吴倜，你说的都是真的吗？你不会是在逗我玩吧？”

    “我骗你干嘛？你到我房里看看电脑不就知道了。”吴倜笑着道。

    岳灵还是不肯相信，以前上学的时候，点点网她也是了解过一些的，成为年薪百万的签约大神哪有那么容易啊。所以，她便狐疑的跟着吴倜一起去了他的房间。(未完待续。)</dd>

第二百四十二章 贞操呀，不保

    岳灵到了吴倜的房中，一看他的电脑，发现他还真的正在和点点网的编辑谈合约的事情。当即，岳灵将吴倜写的东西前前后后看了下，才终于知道是什么原因。

    原来，以前吴倜写了本《华国鸭历》，出版后本来就在界有了那么一点点儿名气。这次他回来后，又在点点网上开了本名为《无敌反串》的书，因为情节绝妙，构思更是非常新颖，所以开书一个月后便爆红了。而现在，点点网看中吴倜的资历，和界的那一点点小小名气，便和他洽谈签约百万年薪作者的事情。 . .

    “怎么样，现在相信了吧？”吴倜从后面搂着岳灵的纤腰，贴着她的耳朵道。

    岳灵被吴倜弄得浑身酥软，但眸光流转后还是狡黠的一笑，道：“告诉我，那天晚上我在楼顶问你愿不愿意娶我时，你是不是已经对签约这件事很有把握了？”

    “哟，老婆大人果然很聪明，现在终于明白过来啦？这一个月来没少生闷气吧？”吴倜打趣的笑道。

    “你才会生闷气呢。”岳灵一嘟嘴道，“想娶我的人数都数不清，我才不会为某人生闷气。”

    吴倜看见岳灵嘟嘴的可爱样子，心中一冲动，就忍不住吻了上去。 . .

    “呜！”

    岳灵措不及防被吻个正着，不禁轻叫了一声。她不叫还好，这一叫就仿佛给吴倜吃了chūn药般，心中的那种冲动更甚了。当即，吴倜就一手揽着岳灵的纤腰，一手扶着她的臻首，深情的吻起来。

    岳灵如今是个正常的女生。被心爱的人这么深情的吻着，自然也渐渐的动情起来。因为是早上，人都休息了一整夜。正是各方面状态最好的时候，也是最容易动情的时候。所以，很快两个人都迷乱在彼此的气息里了。

    过了一会儿，吴倜将岳灵拦腰抱起。一边相互拥吻着，一边将岳灵放在了床上。

    时值初chūn，又是在别墅中。所以岳灵穿的衣服并不怎么多，只不过是内衣和一件宽松的粉红sè休闲长袖而已。吴倜一边吻着她，两只手还一边在她的身上探索，抚摸，很快岳灵的上衣便被掀了上去。

    接着自然就是罩罩了，那小小的罩罩根本遮挡不住岳灵接近D罩杯的两只大白兔，在吴倜的抚弄下。轻而易举的被解开了。而这时，岳灵也终于意识到将要发生什么事情了。

    “不要”岳灵轻声的道，那神情却似yù拒还迎。

    吴倜却调笑道：“不要什么呀，老婆大人？”

    岳灵哪里说得出来那种羞人的话，而且这是她两只大白兔被吴倜抚弄着。异样的感觉让她颤栗的想呻吟，脸sè一片灼红，根本说不出来话了。

    直到过了一会儿，吴倜要脱去了她的上衣，她才稍稍的缓过劲儿来，喘息道：“不要等结婚那一天，我在给你，好吗？”

    “不好！”吴倜拒绝道。是个男人这时候都停止不了的。

    接着，为了不让岳灵缓过劲儿来，吴倜一低头便含住了岳灵那无限美好的小樱桃。如此敏感之处都被吻到，岳灵顿时浑身都麻软了，身子一阵颤栗，再也没有半点儿反抗之力。

    “嗯，不要”潜意识的，岳灵却仍旧抗拒着。

    到了这种关键时刻，吴倜自然停不下来。而接下来，就不是童鞋们可以观看的内容了，只能说翻云覆雨，颠鸾倒凤。

    云收雨歇之后，岳灵脸蛋儿殷红的躺在吴倜怀里，眼泪却止不住的往下掉。泪眼朦胧中，她看见被子往下去了点儿，露出了胸前的两只可爱的大白兔，便伸出小手来一拉，又将被子拉上去，遮住了胸前的一片chūn光。

    “好了，不要哭了好不好？这种事嘛，总有一天要经历的。”吴倜搂着岳灵的肩膀，贴着她的耳朵安慰道。

    岳灵一听，又抽泣了下，道：“我都一点儿准备没有，你就对我那样，你难道不知道我以前是男生吗？”

    吴倜抹了抹岳灵脸蛋儿上的泪水，安慰道：“你以前是男生，现在不是女生嘛。女生，就应该是被男生疼爱的。”

    “可是，我对那东西还是会恶心啊”岳灵弱弱的道。

    “恶心，那是谁最后舒服的直叫的？要不是我提醒，估计你都让别墅的其他人听见了。”吴倜又打趣道。

    被吴倜这么一说，岳灵顿时又是小脸儿一片灼红。然后她忽然想到什么的似的，也不抽泣了，惊叫道：“糟了，我干爹耳朵很灵敏的，他就在二楼，刚才肯定听见了。”

    说完，岳灵却瞧见吴倜似笑非笑的看着自己，便问道：“你笑什么啊，这种事被我干爹听到，你难道不担心？他肯定会教训你的。”

    “没事，我去找你的时候，看见他出门了。”

    岳灵听吴倜这么说，立即恍然大悟的娇叱道：“好啊，今天早上的事情都是你预谋好的，对不对，对不对啊？”

    “巧合，完全是巧合！”这种事情，吴倜当然不肯承认。

    “还不承认，肯定是你故意的。”

    岳灵守着，就捏起小拳头锤起吴倜来。就这样和吴倜闹了一会儿，岳灵忽然一顿，一下子自己身体挪开道床边，瞪着吴倜道：“你怎么又那个了？”

    吴倜也是脸sè一红，苦笑了下说不出话来。

    真的，岳灵的身体比他想象的还有好上千百倍，尝过了之后，简直是蚀骨**，难以忘怀。所以刚才岳灵捶他的时候，在他身上磨蹭了几下，他才又起了反应。亏得他是意志坚定的武者，若是一个普通男人，估计非得在岳灵身上jīng尽人亡不可。

    看来，婚后的生活不要太xìng福啊，要节制，不然说不定一身武功就废了，人也要早死。

    苦笑了之后，吴倜看着床边一脸怪异之sè的岳灵，在心中暗自想到。

    岳灵那里还疼着，她也曾经是男生，知道男人都确确实实是下半身思考的动物，怕吴倜又要强来，便想下床穿衣服离开。可是这一下床，站在地上，她立即忍不住轻嘶了一声，又倒在了床上。

    岳灵很是愤怒的瞪了吴倜一眼，娇叱道：“都怪你。”

    怪什么，岳灵确实没说出来，就这样坐在床边快速的穿起衣服来，很快的将那勾人的身材藏在了衣服下面。

    接着，岳灵又忍着疼痛穿起下面的衣服来。吴倜见她实在是不行，便穿好了自己的衣服硬着头皮过来帮忙。岳灵本想推开他，但看见他脸上的歉意，便默认了。

    只是，在最后帮岳灵穿好裤子时，吴倜又忍不住蹭了岳灵的翘臀一下，惹得岳灵一阵娇呼。

    没好气的瞪了吴倜一眼，岳灵便要回自己的房去休息，省得在被吴倜调戏。吴倜自然是扶着她回去了，等将岳灵送到床上后，吴倜确实没有马上离开，吓得岳灵jǐng惕的看着他，道：“你想干什么啊？”

    吴倜却是深情一笑，道：“灵儿，我要娶你，很快。”(未完待续。)</dd>

第二百四十三章 旺夫啊，旺夫！

    又过了几天，这天下午岳灵正在房中和吴倜玩暧昧，楼下邓明杰却过来敲门，说有人要找吴倜。两人收拾了下衣装，便带着好奇心开门和邓明杰下楼一起到客厅去了。

    客厅里一个西装革履，头发整齐的中年人正襟危坐着，见岳灵和吴倜下来了，便看着吴倜问道：“您就是吴倜先生吧？”

    “我是，”吴倜点头，“你找我有什么事？”

    ..

    中年人一笑，对吴倜伸出手来，道：“我是吴胜之先生的私人律师，沈冰寒。我这次来找吴倜先生，是受了吴胜之先生的委托，将他在东娱的股权转移到先生名下的。”

    刚跟沈冰寒握完手的吴倜，听了他这句话一下子愣住了，微微皱眉问道：“你说什么？”

    律师沈冰寒很有耐心的再次回答道：“我是受吴胜之先生的委托，过来将他在东娱的股权转移到先生名下的。”

    吴倜这时候反应过来了，一指茶几旁的沙发，道：“沈律师坐下来谈吧，能告诉我这到底是怎么回事吗？”

    沈冰寒做下来后，看茶几非常干净，便将公文包放在了上面，一边从里面拿文件出来，一边回答：“是这样的，吴胜之先生感觉自己年龄有些大了，也无心再管理东娱的事情，所以就将自己在东娱股权分出来。吴胜之先生在东娱占了百分之八十的股权，这一次他将自己的股权分为了两份，一份是吴雨墨小姐的百分之五十，一份便是你的百分之三十。”..

    说着，沈冰寒将文件递给了吴倜，让他查看。

    吴倜将那些文件大概的翻看了一下，发现果然是东娱股权转让的有关文件，其中内容和沈冰寒说的并无二致。然而。这样他的眉头却皱得更深了。

    说实话，吴倜原以为经过上次生死擂的事，自己已经算是和吴胜之彻底脱离关系了。如果非要说有什么关系的话。那就是他欠了吴胜之这么多年来的养育之恩。不管怎么说，生死擂上他都将吴胜之的妻子，柳生美子打断了腿，他认为吴胜之没理由再像以前那样对他好的。

    然而。今天沈律师所带来的股权转移文件，无疑证明，吴胜之待他比以前更加好了。因为在以前。从法律上来讲，他根本不是吴家的嫡子，无权继承吴胜之的任何财产；而现在，吴胜之却是将东娱股权的百分之三十都交给他，这让他之前的想法受到了很大的冲击。

    看着那堆文件，吴倜沉默了好一会儿，才道：“那他呢。他现在做什么，以后又准备做些什么？”

    沈冰寒一笑，道：“你是说吴胜之先生吧，他现在正陪着柳生夫人养伤呢。至于以后，吴胜之先生说。等柳生夫人的腿好了之后，他便准备和柳生夫人一起环游世界，好好地安享晚年。”

    说到这里，沈冰寒似乎是想起了什么事情来，从那对文件中抽出了一件，放在上面给吴倜看，同时道：“对了，吴胜之先生还让我告诉吴倜先生一件事，那便是吴倜先生虽然拥有这百分之三十股份的财产权，却没有公司的任何行政权力。”

    “也就说，吴倜先生只能从这百分之三十的股权中得到收益，而没有抛卖或者转移的权利，更不能影响公司的行政。而之所以这么做，是因为吴胜之先生认为吴倜先生并没有管理公司的能力，所以希望能将公司交给吴雨墨小姐打理。”

    沈冰寒说完，微笑着看着吴倜，等待着他的回答。

    见吴倜皱着眉头不说话，沈冰寒又道：“这份股份转移委托，吴倜先生是没有任何权利更改的。当然，我个人对吴倜先生和吴胜之先生之间的事情也很是了解，如果吴倜先生不想要那份股权的话，也可以拒绝。”

    吴倜听沈冰寒这么说，却是笑了，看着他道：“拒绝？我为什么要拒绝？虽然我不想承认，但不可否认的是，我确实和吴胜之有血缘关系。现在他要养老，将股权送到了我面前，我为什么不要？我签了！”

    说完，吴倜从那些文件从头到尾的看了一遍，发现没有什么问题后，便在上面写下了自己的相关资料，最后签上了自己的大名。

    见吴倜签了字，沈冰寒脸上的笑容更甚了，收起了文件起来再次和吴倜握了握手，道：“谢谢吴倜先生配合我的工作，以后先生在东娱这百分之三十的股权收益会分半年一次打入先生的账户中的。”

    说完，他又看向岳灵，笑道：“岳灵小姐真人比电视上看到的漂亮多了，可以给我签个名吗？”说着，沈冰寒便在岳灵和吴倜错愕的眼神中，从公文包中拿出了三张照片和手中笔一起递给岳灵。

    吴倜古怪的看着沈冰寒，讶然道：“你也是她的粉丝？”

    沈冰寒尴尬的笑了笑，道：“额，我本人确实很喜欢岳灵小姐的歌，但是粉丝算不上，这是我替三个女儿要的。”

    说到这里，沈冰寒的一张老脸居然红了下。

    “哦”

    岳灵带着笑意和吴倜对视了一眼，便迅速地在三张照片上都签上了自己的艺名月灵。

    等到沈冰寒走后，岳灵和吴倜拿着沈冰寒留下了部分文件一起上了楼，到了吴倜房间里岳灵才道：“你怎么真的收了干爹的股权啊？”

    “我是他儿子，为什么不收啊？再说了，我不收这股权，单凭点点网那虚无缥缈的百万年薪，怎么养你这只金丝雀？”吴倜打趣的反问道。

    “我才不是什么金丝雀呢你果然还和以前一样，一点儿都没有变。”岳灵嘟囔了一句，然后又道：“你说自己是干爹的儿子，那我怎么从来没听你叫干爹一声‘爸’呢？”

    “我嘴上是没叫过，但是我心里却叫了呀。”吴倜带着笑容看着岳灵一挑眉道。

    岳灵听了立即高兴地环住吴倜的脖子，道：“这么说你是原谅干爹咯？”

    吴倜在岳灵的额头波了一下，道：“老婆大人让我原谅，我怎么敢不原谅呢。”

    岳灵这时候距离吴倜很近。嗅着吴倜身上浓烈的男人气息，听着他甜蜜的话语，忍不住就是俏脸绯红。娇嗔一声：“讨厌啦”

    本来吴倜只是想亲了岳灵一下就算了的，但看见岳灵如此美丽娇艳的样子，顿时心中又是冲动起来，对着岳灵xìng感的嘴唇就吻了下去。这次岳灵没有抗拒。说实话。自从上次两人欢好之后，岳灵也有些迷恋那种感觉了，虽然她心底仍旧觉得男人那东西有些恶心。

    两人正吻到深情之处。眼见就要顺理成章的滚床单时，房门却被敲响了。只听邓明杰在外面喊道：“吴倜，下面又有个人找你。”

    这世上最让人生气的事情之一，恐怕就是正要办好事的时候，被人突然打断了。所以吴倜这回没有开门，而是问道：“是谁找我啊？”

    “他说自己是点点网的主编，是来找你正式洽谈白金作家签约事情的。”邓明杰回答道。

    “咦。还真来找我了。”吴倜讶然了一声，心中的yù火熄灭了大半，笑着对岳灵道：“灵儿，我没骗你吧，这回我真要成为年薪百万的白金作家了。”

    “好了。好了，不要再说了，赶紧整理下衣服出去吧，别让人家在下面等的不耐烦了。”岳灵说着，主动替吴倜整理起衣领来。而吴倜自然也是帮岳灵将刚才弄凌乱的衣服弄好了。

    两人下楼后，便看见了一个长相有些猥琐的大叔正坐在沙发上，一边喝着茶，一边四处打量着。一扭头正好看见吴倜和岳灵一起从楼上下来，顿时眼睛亮了。

    等到岳灵和吴倜来到他身前，他才盯着岳灵眼睛直冒光的结巴道：“月月灵？！”

    岳灵忽闪着大眼睛看着猥琐大叔点了下头，然后靠近吴倜耳边轻声问道：“怎么，你们主编是个结巴吗？”

    吴倜也迷惑的摇头道：“不知道啊，我只是在qq上和他聊过天。”

    两人虽然是相互贴着耳朵说话的，但猥琐大叔就在两人对面，一下子就将两人的话听了个清清楚楚，顿时知道自己刚才太过激动，以至于被别人误会了。当即他深吸了一口气，对岳灵伸出了手来，道：“你好，鄙人是点点网的主编绿茶，真名赵毅林，很荣幸见到你，岳灵小姐。”

    岳灵不明白这个绿茶明明是来找吴倜谈签约的事情的，怎么先和自己握手，但还是矜持的伸出了自己的小手，和他握起来。握了两下，岳灵感觉到这个绿茶抓得有些紧，便赶紧将自己的手抽出来了。

    绿茶有些尴尬的收回手，又立即和吴倜握起手来，同时满脸笑容的道：“哎呀，真没想到吴倜先生你居然是岳灵的男朋友，您能加入我们点点网，简直就是我们的荣幸啊。”

    “哪里哪里，赵先生你说的太客气了。”吴倜淡笑着和绿绿茶打着哈哈，但手上却加了几分劲儿。

    于是这回轮到绿茶一咧嘴，主动抽回自己的手了。

    而岳灵则在一旁适时的道：“坐下来慢慢谈吧。”

    绿茶意识到吴倜可能真的是像他书中写的那样，是个会武功的，当即就不敢乱来了。他坐在沙发上，从带来的粉红sè书包里拿出了一叠文件递给吴倜，道：“吴倜先生，这都是我们之前是在qq谈好的协议文件，如果你觉得没什么问题的话，就签名吧。这样你就是我们点点网的白金作家了。”

    吴倜将文件仔细的看了下，发现确实和之前在网上谈的条件一样，便爽快的签下了自己的名字。而旁边的绿茶，见吴倜签了名，脸上的笑容就更浓了，也更加的猥琐了。

    当即绿茶又站起来和吴倜握了握手，笑道：“吴倜先生，从此我们就算是同事了，以后要多多交流沟通啊。”说着，他又瞥了旁边的岳灵一眼。

    刚瞥过去，他便感觉到手上一紧，心中一惊，想起岳灵男朋友正在眼前，便立即收回了自己的目光。然后将那些文件拿过来检查一遍，确认该签名的地方都签了，他这才将文件摆放整齐。

    之后他又看了旁边岳灵一眼，眼珠一转道：“吴倜先生，你看这样行不行，你在书中爆点儿料吧，就说您是岳灵小姐的男朋友，而您的这本《无敌反串》就是以岳灵小姐前期的反串生涯为蓝本，专门为岳灵小姐创作的。怎么样？”

    岳灵和吴倜听了绿茶的话，相互对视了一眼，心道：这位绿茶先生还真是奇葩呀，不过刚知道两人的关系，转眼间就打上了主意，想要为他们点点网谋福利了。

    不过岳灵无所谓，所以便询问的看向吴倜。吴倜却是道：“主编大人，你这不是让我靠着老婆吃饭吗，不是跟吃软饭似的？”

    这却是在婉拒了。

    不过绿茶不愧是专业的主编，厚着脸皮继续劝说道：“什么靠着老婆吃饭呀，您又没有让岳灵小姐做什么，只是借用一下她的名声罢了。吴倜先生，月灵小姐现在光微*博上的粉丝就将近六千万，其他的不算，就是这六千万人一人订阅你的书一次，你就一下子成为顶级大神啦！”

    “可是那些个书友们会相信吗？就算相信，如果他们不仅不捧我，反而反感我，踢我，打我，那我怎么办？”吴倜虽然没有做过谁的粉丝，但是也明白粉丝的心理的。女粉丝还好一点，那些男粉丝肯定一个个在心中将岳灵当做女神一样供着，现在自己公开承认是岳灵男朋友，那不是成了众矢之的？

    绿茶却道：“不会的，我做了那么多年的点点网编辑，对那些书友的脾xìng很了解的。只要你让岳灵在微博上晒一下你们两人的温馨爱情照片，感人爱情故事也可以，肯定会赢得大批忠实的粉丝的。”

    岳灵在一旁听了那么久，觉得绿茶说的都不错，而且她也确实想在吴倜的事业上对其有帮助，便贴着吴倜耳边道：“能帮你我很高兴的，就答应你的主编大人吧。”

    吴倜其实对这些很无所谓的，见岳灵同意，便一笑对绿茶道：“行，那我就照主编大人说的办吧。”

    绿茶收起了文件，站起来对吴倜竖起了大拇指，道：“吴倜先生，我看好你哦，你一定会成为顶级大神的，很快！”

    说完，他便背起了那个跟他很不搭调的粉红sè书包，准备离开，可走到门前的时候，却又忽然转过头来，冲两人猥琐的笑道：“两位应该快要成婚了吧？婚礼那一天记得邀请我来喝喜酒，沾沾光啊。”

    (未完待续。)</dd>

第二百四十四章 我愿意

    等点点网的绿茶主编走后，吴倜站在岳灵身前抓住她的双臂，脸上带着那一如既往的淡淡笑容，道：“灵儿，人家都要我们请喝喜酒了，怎么办？”

    看吴倜的表情，岳灵也知道他大概是要谈结婚的事情了，但这种事她怎么好主动说呢，所以俏脸一红，低头小声道：“我哪儿知道怎么办啊”

    岳灵这么说，自然是等着吴倜主动说结婚的事情了，但是接下来的事情却有些超乎她的意料了。レ-.si露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ . .

    只见吴倜松开了她的手臂，一只手握住了她的左手，而另一只手却伸入了自己口袋中，在岳灵还没有反应过来前，忽然单膝跪在了岳灵面前，而伸入口袋中的手也拿出了一个小巧的红sè锦盒。

    这一幕，这梦里想了千万遍的一幕忽然就在眼前上演，岳灵惊讶了。美丽的大眼睛彷如一片浓雾散开的湖泊，而xìng感的小口微张，表示惊讶的同时还带着淡淡的诱惑，让人忍不住想亲上一口。

    吴倜仰着头，看着岳灵惊讶的美丽模样，这一刻心中也满是激动。他深吸了口气，带着快速的心跳道：“灵儿，我爱你，想一辈子都和你在一起，你愿意嫁给我吗？”

    这句话一说完，他手中的天鹅绒锦盒也被他弹开，露出了里面闪闪发亮的美丽钻戒。

    . .

    因为两人之前是送绿茶出去的，这事情就发生在客厅的大门前。所以吴倜向岳灵求婚这一幕，恰好被客厅中的邓明杰，以及一位佣人大妈，还有二楼阳台上的燕靖看见。（孙绫，因为岳灵暂时休假，所以就去忙公司其他的事情了。）

    虽然周围好几个人都在看着，但岳灵此时眼中却只有吴倜一个人。而她的心。在惊喜之后便瞬间被巨大的幸福感所淹没说实话，她虽然想过会有这么一天，但却没有想到会来得这么快。这么的让自己震撼，惊喜。

    岳灵不由得想起自己做反串后，刚确认自己有一颗女儿心的那段时间；想起自己在台上展示自己的靓丽身姿，动听的歌喉。而下台后又尽量用男生姿态包裹自己的rì子；想起自己苦求一份坚实的肩膀，一份属于自己的爱情而不可得的rì子。那一切的一切都还好像是发生在昨天一样，却没想。今天，心爱的人居然就向她求婚了。

    想起这几年来，前前后后经历的那些事情，岳灵不禁在心中感叹：老天，你实在是太厚待我了。

    巨大的幸福感中，岳灵的脸上绽放了无比美丽的笑容，而在笑容里。她的眼睛也迅速的湿润。而后，泪水如珍珠般颗颗坠落，坠入吴倜托着的锦盒中。那泪滴，和戒指上的钻石一样的闪亮。

    吴倜见岳灵笑着笑着就哭起来，一下子慌了。眼神焦急的关怀道：“灵儿，你怎么了？是不是我太突然了，还是其他什么地方做得不对？”

    燕靖在阳台上看到这一幕，忍不住摇头：平时吴倜挺聪明机jǐng的一个人，在求婚这种时刻也变得愚蠢起来。当即他出声喊道：“笨蛋女婿，灵儿这是太幸福太高兴，才流泪的。你就跪着等她高兴完了再起来吧，哈哈”

    说着，燕靖在阳台上开怀大笑起来。女儿终于得到了自己的幸福，他自然笑得开怀。同时也在心中默默地念道：花月，你看到了吗我会一直守护着灵儿的，我会让她幸福一辈子的。

    下面吴倜听了燕靖的话脸sè一红，随即便放下了心中的担心，就这么单膝跪在岳灵面前，满眼真诚的看着岳灵，等着岳灵。

    岳灵自然不会真的等自己高兴完了，她听到燕靖的话后也立即醒悟过来，轻轻抽泣了下，便似笑似哭的连声道：“我愿意，我愿意”

    吴倜一听，立即满脸激动的笑了。在岳灵的注视下，他将锦盒中的钻戒拿了出来，极是温柔的戴在了岳灵的手指上。

    这只是初步的求婚而已，正式的婚姻不是这么简单的。所以吴倜在起来后，便拉着岳灵的手道：“灵儿，我会为你举办一场最美丽，最浪漫，最宏大的婚礼的。”

    两个月后，一则消息在网络上引起了巨大的轰动月灵要结婚了！

    其实这个消息早在两月前就有，只是那时候只是各种流言而已，并不真确，月灵的微*博以及月灵吧上面并没有给出相关消息。只不过是岳灵在微博上晒了一些和吴倜的温馨照片，在月灵吧上，讲述了一些自己和吴倜的爱情故事而已。

    这年头，女明星谈恋爱的一大把，但是真正愿意结婚的就很少了。所以网友们除了对吴倜这个突然冒出来的月灵男友评头论足一番，并没有将其摆在月灵老公的位置上。要知道，月灵现在才二十五六岁，而女明星一般都是过了三十才考虑结婚的事。所以，大部分人之前都认为月灵要结婚的事是谣言。

    而现在，月灵真的在微*博上公布了结婚的消息，并且未来老公就是吴倜，这让许多月灵粉丝乃至网名都震惊了。

    真是，怎么说结婚就结婚了呢？

    在大多数网民感叹的时候，一些将岳灵当做女神的***丝们则是在电脑前哭天抢地，嚎道：我的月灵，我的女神，美丽的月神呀，你怎么就怎么就成了别人的呢？啊啊啊！

    不管月灵即将结婚的消息，给网民和那些月灵粉丝造成了什么影响，都改变不了月灵要结婚的事实。而且到了这一刻，岳灵本人也不会去管外面的流言蜚语，因为，她已经淹没在准备大婚的幸福感中了。

    岳灵和吴倜的大婚选在了五月八号，而在五月七号，她人便已经赶到了香江做准备。因为在吴倜的婚姻计划中，整场婚礼要经过三个地方香江，燕京，凤凰。

    而在赶到香江准备新娘装扮的场所后，岳灵见到了一个让她十分意外的人纳兰萝莉。而她意外的不仅是纳兰萝莉的人，更加是纳兰萝莉的装扮，伴娘装！

    “纳兰小姐？你要做我的伴娘？！”岳灵看着可爱一如既往的纳兰讶然道。

    纳兰萝莉则是满脸童稚的笑容道：“是啊，岳灵姐姐不欢迎吗？要知道，婚姻得到曾经不对付的人的祝福，可是会真正幸福美满的哦。”

    岳灵也知道这个说法，只是刚才真的有些意外。不过稍稍想想她便知道这应该是吴倜给她的惊喜，因为吴倜知道她是个喜欢和谐的人，不愿意身边总是一些恩怨情仇之类的事情。随即，她又想到了另一个问题。

    眨了下眼睛，她问道：“那伴郎是谁呀？”

    “你猜。”纳兰萝莉笑着打起了谜来。

    (未完待续。)

    PS：呜啼也想不用整天面对挂科威胁，不在呆在吵吵闹闹的寝室，放空心思好好的去写文，但是目前真的没条件吧。再等两年吧，呜啼会一直写下去，会越来越专业的！再次谢谢各位书友的支持。另外说一声，《非常反串》的故事会在七天内结束，但完本会再过一段时间，因为可能要写一些番外如《东方不败都市重生》、《笑傲前传》之类的。还有，新书会在八月份开，具体时间完本时通知。</dd>

第二百四十五章 大婚，退隐

    看着纳兰萝莉可爱的脸蛋儿上那纯洁中带点儿邪魅的笑容，岳灵忽的心中一动，呐呐的问道：“不会是吴雨墨吧？”

    “呀，岳灵姐姐好聪明，答对了！”纳兰萝莉有点儿惊讶的道，“岳灵姐姐想要什么奖励呢？不如亲你一下吧。”

    说完，纳兰萝莉也不管岳灵愿不愿意，过来快速的在岳灵俏丽的脸蛋儿上亲了一口。岳灵都没有脸红，她自己的脸却可爱的红了。 . .

    岳灵没有反应过来，是因为她此刻还沉浸在吴雨墨做伴郎的震惊中。等她回过神来，恍然都没觉察纳兰萝莉吻了她一下，追问道：“吴雨墨和吴倜和好了？”

    听岳灵这么说，纳兰萝莉脸上的笑容消失不见，有些苦恼的皱眉摇头道：“还没有，只是吴倜找到雨墨姐姐让她帮忙，雨墨姐又念着上次你们放过柳生夫人，所以才答应下来的。”

    原来并没有真的姐弟和好呀。

    岳灵听了也有些慨然，随即又往好处想，心道至少比以前那种相互死掐强多了。看见纳兰萝莉的表情，岳灵便安慰道：“安啦，至少他们姐弟现在开始合作了呀，相信时间长了总会和好的。血浓于水嘛。”

    “嗯。”纳兰萝莉也是转为欢笑的点点头。 . .

    接下来，两个人便由这家婚庆公司里的工作人员摆布起来，从婚纱礼服，到妆容发型，再到脚上穿的鞋子，甚至是指甲怎么做，都经过了jīng心的设计搭配。弄了大半天才将所有的事情定下来，而当天夜里，岳灵就在这里歇息。

    第二天，岳灵早早的起来。和纳兰萝莉一起将昨天的定下来的装扮上身，而后便出门上车。上了车，岳灵发现伴郎果然是吴雨墨。只不过她现在是西装革履，短发，一副英气勃发的样子。如果忽视掉那眼角天然的狐媚之意，倒真像一个邪气的帅哥。

    吴雨墨坐在副驾驶上。见身着婚纱的岳灵和伴娘礼服的纳兰上车，分坐在吴倜的两边，脸上并没有什么特别的表情。看她那样子。恐怕是这天下间表情最冷酷的一个伴郎了。

    不过吴倜倒是全然不介意，满脸笑容的揽住了岳灵的纤腰，喊道：“阿三，开车！”

    婚车司机正是阿三，而在阿三这辆价值千万的黑sè宝马启动后，后面一连使出了十七两宝马轿车，虽然不如阿三开的这辆豪华。但贵在所有车的车牌号都是连成号的。和第一辆车加起来，一共是十九辆宝马，两个九，象征婚姻幸福美满，长长久久。

    婚车是去向哪里的呢？

    香江机场！

    在那里。一架被特意装扮过的婚机已经等待多时了。

    而由飞机载着在蓝天之上翱翔，往返香江、燕京、凤凰三地，大概就是吴倜给岳灵的最浪漫，最宏大的婚礼了。其实岳灵认为，到底是不是最浪漫最宏大并不重要，重要的是吴倜对她的那颗心真诚就够了。

    按照婚姻行程计划，是在燕京举办婚礼，而后在凤凰举办婚宴。婚宴时间持续一天，足够亲友团从燕京赶来了。（注：燕京即京城。）

    在京城机场下了飞机，自然又是同样阵容的车队来接，前往婚礼举办现场京城最大的一座教堂。等坐上车后，快要到教堂的时候，副驾驶位的吴雨墨忽然扭过头来，对吴倜微微一笑道：“老弟，你这终于结婚了，估计生孩子也不会太久，到那天一定要再请姐姐喝喜酒啊。”

    吴雨墨这句话一出来，原本后面一直带着笑容的三人脸都冷下来，尤其是岳灵，更是深深地低下了头，满脸的黯然。

    这些天想到即将要和吴倜结婚，想到今后真的可以和喜欢的人生活一辈子，岳灵不止一次的感叹老天对自己的厚待。如果说岳灵的人生真的还有什么遗憾的话，那便是她很可能不能生孩子。尽管吴倜说不在意，又或许是真的不在意，但是岳灵自己心里却是有那么些在意的。而现在吴雨墨这样一说，无疑是扒开了她心中的伤口，让她心疼的流血不止。

    吴倜先是紧握了一下岳灵的手，给她安慰，随后对吴雨墨一笑道：“会的，那一天我一定会请你来喝喜酒的。”

    因为有了车上吴雨墨那句话，之后岳灵情绪一直不太高，直到她在婚礼现场见到了另一对要和自己、吴倜一起举行婚礼的夫妻蔡绍云和林青云。

    如果说，吴雨墨和纳兰萝莉做伴郎、伴郎是吴倜想给岳灵第一个惊喜的话，那么蔡绍云、林青云和他们一起结婚，大概就是吴倜想给岳灵的第二个惊喜吧。只是从现在的情况来看，这两件事倒是都让岳灵惊了，而喜却有那么点看不见的样子。

    不过，岳灵心里仍旧很高兴，因为她知道，吴倜这么做都是为了她，只不过有些牵强和弄巧成拙而已。岳灵相信，是吴倜在和她聊天的过程中，发现她想吴倜的家庭和睦，想蔡绍云也能过得幸福。当然，也不排除是吴倜想让她和蔡绍云之间的感情做一个最后的，最彻底的了结。

    在京城的大教堂同蔡绍云、林青云夫妇一起举行婚礼后，岳灵和吴倜两人又乘那架婚机前往凤凰。而这一次则是只剩下两人了，吴雨墨、纳兰萝莉在婚礼后就乘另一班飞机回往香江，而蔡绍云和林青云则是和两人一起前往凤凰城参加两对新人共同的婚宴。

    这也是没办法的事，两对新人同事结婚，而他们的亲朋好友又大多相同，如果分开两个地方举办婚宴，让亲朋友好们怎么选择呢？而一起举办婚宴，则有增加喜庆气氛的意思

    大婚一个星期以后的某个早晨，岳灵躺在吴倜的怀里，道：“我想退出演艺圈了。”

    刚刚两人还在聊其他的话题，现在岳灵忽然说出这件事，吴倜觉得很有些意外，问道：“怎么了？是在圈里有什么不顺心的事情吗？”

    岳灵扭过头来对吴倜展颜一笑，道：“没什么，只是厌倦了舞台上、镜头下的那些事情而已。”

    实际上，岳灵并不是真的厌倦了，而是她觉察出吴倜有些不喜她继续做演员而已。岳灵心想，以后可能真的不能给吴倜生孩子，或许两人会抱养一个、两个，但是她如果一直做演员，难保哪一天不会和吴倜之间发生不能相互理解的事。

    岳灵希望两个人能够一辈子幸福，所以就想着避开所有会让两人婚姻生活产生裂痕的事。

    吴倜是何等聪明的人，虽然岳灵没有说明，但他心底却是明白的，感动得很。当即他便将岳灵紧紧地搂在了怀里，轻柔而温情的道：“灵儿，你真是太好了”

    岳灵笑了笑没说话，又沉默了一会儿，才道：“一个星期后，我会在京城凤巢开办一场正式退出演艺圈的演唱会，在那以后我就不再接任何戏了。”(未完待续。)

    PS：《非常反串》的故事结尾的比呜啼想象的都要快呀。大结局或许就在今晚，明天试着写番外。哎，下周仍旧是考试周，表示不在状态中</dd>

第二百四十六章 非常大结局！

    京城凤巢，是当年为了举办奥运会而专门建造的。レ-.si露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ而从奥运会之后，在凤巢举办个人专场演唱会，便成了歌星晋升为天王、天后的标志。因为凤巢这种象征这荣誉的场地，并不是有钱就能租得到的。

    岳灵在chūn晚大红大紫之后，已经具备了成为歌坛天后的资格，只是之后她有许多事，才又蛰伏了近半年的时间。如今，她即将退出演艺圈，虽然并不是退出歌坛，但仍想在凤巢正式确立自己的天后身份，真正的功成名就，然后才退隐。..

    以后，或许有什么好歌需要她唱，她也会唱，但却不会像现在这样的当职业去做了。至于演戏，或许需要的时候会在某些大制作中客串一把，但是却绝对不会再是主演，更不会演那种与男生亲密的戏了。

    总之，就是从一名职业艺人，变为一名家庭主妇般的业余艺人吧。

    当然，这些想法和计划，岳灵并没有和吴倜详说，她会在以后的rì子中让吴倜明白的。她也相信吴倜会理解她，支持她。

    想做就做，第二天岳灵便联系了孙绫，让她准备相关事宜，而她自己则是准备歌曲。现在许多歌手都喜欢事先录制好，然后现场假唱，但岳灵却从来没有假唱的习惯，她的现场歌唱能力很好。这又可能是她歌手生涯的最后一场演唱会，就更不会假唱了，即使她准备在这场演唱会中唱许多歌。..

    一个星期后，京城凤巢座无虚席！

    要知道，凤巢不仅是京城，甚至是全国最大的综合馆，能够容纳数十万人，而座位也是有过十万个。所以，岳灵这最后一场演唱会的观众超过十万人！

    而即使到了演唱会开始前的一个小时。网络上仍旧有许多人高价求门票。可惜，这是岳灵退隐前的最后一场演唱会，门票的价值已经不能用钱来衡量了。真正的是一票难求。

    演唱会上。岳灵唱了好些歌，用女声唱，用男声唱；也说了好些话，同样用女声说。也用男声说，似乎是在温习某些值得留恋的rì子。所以这场演唱会之后，最让观众们印象深刻的不是绚丽的灯光荧幕等光影效果。也不是震撼的音响演奏效果，而是岳灵饱含真情的声音。无论男声女声，最后都印入了观众们的心底；而岳灵那倾国倾城的绝美容颜，更是融入了人们的脑海，永远不会被忘记

    京城胜利广场上人山人海，看样子却是现场在做什么活动，吸引了许多的路人。往人群中一大圈连起的桌椅一看。却是跨xìng别联盟在义务为人们做心理咨询，同时也是在为跨xìng别边缘群体做募捐。

    这年头，各种义务咨询、诊断有许多，而打着各种名义募捐的更是不少，一般情况下是不应该吸引到这么多路人的。但是今天有些不同。因为在其中的一个咨询桌前坐着一个超级大美女，这位大美女不是别人，正是之前在凤巢举办演唱会一个月后，正式退隐了的岳灵。

    从排队的人群一看，显然岳灵桌前是最长的。若不是岳灵之前号召人们也到其他志愿者那里排队，恐怕其他人那里都是空的。

    “您好，请问您有什么心理困惑吗？我是指男女认知这方面的。”岳灵微笑着对面前的一位看起来十三四岁的男生道。

    小男生听到岳灵甜美的声音，俊俏的嫩脸立即红了，扭捏了一下，才拿出一张照片放在岳灵桌前，小声道：“月灵姐姐，我只是想找你签个名”

    又是签名的。

    岳灵有些无奈的扯了下嘴角，但还是拿起笔飞快的在自己的相片背面签下了名。然后她看着小男生不依不挠的追问道：“小弟弟，你真的没有什么心理困惑吗？”

    小男生似乎也不想这么快就离开，红着脸想了想，又小声道：“月灵姐姐，我觉得自己也应该是个女孩儿，你看我能变成像你一样的美女吗？”

    “啊？”

    岳灵情不自禁的讶然一声，正准备甄别下这个小正太是不是真正的伪娘，如果不是就开导他做回正常男生时，忽然觉得一阵恶心，怎么都忍不住，于是连忙掩住自己的嘴，往后面跑去了。跑到大厦里面的女厕里，岳灵对着盥洗池一阵干呕，却什么也吐不出来。

    她抬头看着镜子中脸sè红润的自己，觉得并不应该是吃了什么坏东西，看了一会儿，她忽然心中闪过一道光，猛然想起一件事来。

    自己那个大姨妈，貌似上次该来的时候没来呀。难道

    想到那种可能，岳灵心中就是掩饰不住的欣喜，当即就打电话告诉了吴倜。

    “真的？”电话那边的吴倜不可置信的狂叫道，“那你赶紧去医院检查看看呀！对了，你一定要小心啊。不，算了，你还等着我来京城找你吧!”

    通电话的时候，吴倜正在凤凰城家中码字，接到岳灵电话后，说话条理什么都乱了，但最后他总算表达清楚了意思。

    半天之后，京城最著名的一家妇科医院中，一位中年妇女一脸笑容的对吴倜和岳灵道：“恭喜两位，岳灵小姐确实是有喜了，而且还是个双胞胎！”

    听到医生的话，吴倜和岳灵都愣住了，是惊喜的愣住了。过了好一会儿，吴倜忽然眉飞sè舞，满脸狂喜的抱住了岳灵，一激动就要将其抱起来，转上几个圈。可是抱上之后，却又忽然想起什么，立即像护着什么重宝似的，轻轻地将岳灵放开了。

    岳灵被吴倜夸张的温柔弄得好不适应，嗔道：“你看你，我这不才刚有吗，你就不敢碰我啦？当我是瓷娃娃吗？”

    吴倜却是郑重的拉住岳灵手，认真的道：“当然，从现在开始，你就是我的瓷娃娃，是我的珍宝。我一根汗毛都不能让你掉。”

    九个月后，凤凰城条件最好的一家待产医院的vip病房中。吴倜正拿出刘燕芸带来的鸡汤，舀了半勺小心的送到岳灵嘴边，道：“乖。来，喝一口。”

    岳灵躺在床上，这时候已经是挺着个大肚子了。看着吴倜送到嘴边的汤她没喝，而是脸sè一红看向吴倜身后站着的刘燕芸、岳峰和燕靖。

    刘燕芸见此。轻笑一声道：“这孩子，在我们面前都不好意思起来了。我们还是赶紧走吧，不然等汤凉了她都喝不下去。”

    说完。刘燕芸和岳峰、燕靖交换了下眼sè，便都满脸笑容的走了。

    见房门被三人关上，岳灵这才嗔怪了吴倜一眼，然后甜甜的喝下了那勺汤。一边喝，两人还一边聊起来，很是开心的样子。

    之所以如此，是因为岳灵怀孕到现在。医院从来都没有检查出什么异常情况，她的状态简直比那些天生的女生都要好许多。而到这时，岳灵和吴倜才明白，这一切都应该是燕靖所传的那套葵花秘法的功效。

    正如燕靖当初所说的，这套葵花秘法不仅能够延年益寿。强身健体，甚至可以养颜美容，青chūn永驻，乃至将岳灵的身体调养的比正常的女生还要健康许多。前些rì子，已经做了检查，不仅胎儿生长的十分健康，而且这还是一对龙凤胎！

    “昨天让你回去给孩子想名字，你想了吗？”又喝了一勺汤，岳灵问道。

    吴倜一笑道：“不就是取两个名字吗，对我这位大神来讲还不是轻而易举的事。”

    吴倜这么说，却是因为他现在已经真正成为点点网的大神了，而是一流接近顶级的那种。

    岳灵平时闲极无事，也会看看吴倜写的那些书，想起吴倜给书中人物取得那些名字，不由微颦秀眉道：“这次可是给我们的儿子、女儿取名，你可不能取得像你书中那么二。”

    “我知道，那书里面很二的名字一般都是龙套楼找的。”

    “那你到底给想了两个什么名字呀？”岳灵问完，又喝了一勺汤。

    吴倜狡黠的一笑，正准备利用取名字的事儿说个笑话逗逗岳灵的，可是他还没开口，就看见岳灵一下子皱起了眉头，满脸痛苦的表情。

    当即吴倜就慌了，忙问道：“灵儿，你怎么了？”

    “下面好疼，好像是要生了啊”

    “医生，医生！”

    一栋三层的豪华别墅前的一大片草地上，身着白sè长裙的岳灵正捧着一本书在看。看了一会儿，她便抬起头来，看向不远处草地上正在玩耍的大概四五岁的小男孩和小女孩，一脸幸福的笑容。

    现在已经是四年多以后了，岳灵当年很顺利的就生下了现在这对龙凤胎。而如今，这两个孩子都会跑，会顺溜的说话，并且都上了一年幼儿园了。岳灵如今也有三十岁，可模样仍旧和二十出头一样，不仅没有一点儿变老的样子，反而更加的妩媚动人了。

    微笑着看了一会儿，岳灵发现两个小家伙似乎是在那里争论起什么来了，她怕兄妹两个会吵起来，便喊道：“灵月，灵星，到妈妈这里来。”

    吴灵月，吴灵星，正是吴倜当年给这姐弟两取的名字。

    因为是夏天，所以两个小家伙都穿着短袖，吴灵月下面还穿着小裙子，而吴灵星则是穿着前面开档的小短裤。两个小家伙听到岳灵的喊声，争先恐后的奔到岳灵身前，分别趴在岳灵两边大腿上，喊着“妈妈，妈妈。”

    岳灵将书放在怀里，伸出两只手来分别抚摸两个小家伙的后脑勺，笑着问：“你们两个刚才在争什么呀？”

    弟弟吴灵星抢着说道：“妈妈，妈妈，为什么姐姐能穿裙子，我就不能穿呢？”

    吴灵星刚说完，姐姐吴灵月就指着吴灵星下面开裆的地方，更加雷人的道：“妈妈，妈妈，为什么我下面就没有长弟弟那个东西呢？”

    岳灵一下子被两个小家伙问得哑口无言，愣了好半响，才耐心的解释道：“因为灵月是女孩儿，灵星是男孩儿呀。女孩儿身体是和男孩儿身体不一样的，所以穿衣服也不一样。懂了吗？”

    两个小家伙看着妈妈美丽的脸蛋儿，满眼茫然的摇了摇头。

    岳灵无奈的叹了口气，然后微笑道：“等你们长大就懂了。”

    两个小家伙儿乖巧的点了下头，然后弟弟吴灵星忽然道：“妈妈，妈妈，我要做女孩儿，我要穿漂亮的裙子。”

    而姐姐吴灵月也起哄道：“妈妈，妈妈，我要做男孩儿，我要和弟弟一样站着撒尿。”

    岳灵再一次被两个小家伙的话给雷住了，瞪大了眼睛审视着两个小家伙，心中叹道：不是吧，难道我的两个宝贝孩子都是易xìng癖？

    夜里，岳灵带着怎样对两个宝贝进行xìng别教育的烦恼进入了梦想，而奇怪的是梦里她所梦到的并不是白天所烦恼的事，反而是另外一番光景。

    她发现周围是一片无边无际的黑暗，她在黑暗中茫然的行走了许久，仍旧没有看到一丝光亮。正在她要想起什么的时候，忽然周围出现了无数的光点，这些光点像一个个飞舞的小jīng灵，慢慢的在她身前聚集成了一个带着梦幻般的翅膀的人形光影。

    虽然看不清面容，但岳灵仍旧第一眼就觉察出那应该是一个绝美的女子，甚至比她还要美。

    天使般的光影开口道：“人类，我是‘绝世人妖养成系统’，现在选中了你，想带着你前往另外一个世界，你愿意吗？”

    岳灵模糊的记起‘绝世人妖养成系统’似乎是一本小说里的，当即问道：“带我去另一个世界做什么？”

    光影道：“你不觉得你现在的生活已经毫无趣味了吗？我会带你去穿越无数的世界，只要你能不断地完成勾引那些世界男主角的任务，就可以最终成为永生不朽的神。你愿你吗？”

    岳灵看着那光影，沉思了好一会儿，才开口道：“我”

    (未完待续。)

    PS：哎，写到深夜，终于将这本书完结了。谢谢各位一直以来的支持，明rì些完本感言，新书相关，会再次郑重感谢的。</dd>

完本感言

    先声明，这次完本感言是免费的。レ-.si露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ呵呵。

    昨天晚上熬夜到一点半，连续码了四千字，终于将《非常反串》完本了。有一种如释重负的感觉，但之后心里又有些空落落的。

    非常这本书，从绝世快结尾时看到叶紫涵的视频，了解反串，产生灵感之后开始构思，写作。可以说，绝世还没结束，这本书就已经在呜啼的脑子中开始了。放寒假后就开始写，一直到过大年的那天都没停过。但是因为寒假呜啼同时还准备着另一本主流的书，所以非常开书时存稿其实只有二三十章。..

    就这二三十章，真的是呜啼改了又改，修了又修的。

    虽然非常的故事完结时不到六十万字，但它确实是倾注了呜啼的许多心血。最起码，写非常时呜啼查的资料是写绝世时的十倍以上。本来是想将变身文和明星文结合好，产生好效应的，却没想高估了自己能力，让后面的明星文部分并不理想。

    书中的岳灵是个天生的双xìng人，登上反串舞台而觉醒女儿心，之后的做手术变身。她外表柔弱，也很容易受伤，但其实是个很有韧xìng的人，在困难面前从没有真正的退缩过。而且她要比苏越自信，不像苏越那么自怜自哀，她更勇敢（主动追求爱情）。

    而书中的男配其实有三个以上，男一号吴倜，男二号蔡绍云。吴倜风趣幽默，洒脱不羁，淡笑着面对一切，其实却背负着深仇大恨。蔡绍云机智果敢，勇于进取，有理想抱负，但在感情上却是犹犹豫豫，羁绊过多。之后的几位男配分不出先后，有一只暗恋着岳灵，到最后才开口为表白而表白的王梓；有为岳灵捧许多次场，被拒绝无数次最后恼羞成怒的王老板；有因拍戏合作而恋上岳灵的大明星胡戈；有莽撞粗鲁的想占有岳灵的严皓；有差点儿为岳灵从伪娘重新变为直男的韩冰。还有许多其他爱慕岳灵的人，这里就不一一提及了。..

    书中的女主也有好几个，如吴雨墨，查若翎，岳灵前女友。不过这本书女主戏份真的很少，这里就不多说了。

    因为字数不到六十万，书中还有一些未曾交代清楚的事，未免有些遗憾。如岳灵前女友，燕靖出场时显然爱慕他的那个女人，王梓最终的幸福，吴雨墨最终是变xìng做了男人，还是一直和纳兰萝莉女同

    不过，非常的故事呜啼却是已经写完了，而且该说的都说清楚了，结局也还算好。

    或许有书友认为字数太少，但实际上这个故事就只能写到这个字数，再多就真的是在记流水账了。

    好了，为了不收费，感言就写到这里了。等会儿写新书相关。(未完待续。)</dd>

【新书相关】

    呜啼向书友承诺过变身三部曲，所以这第三本变身文一定会写的。レ-.si露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ但说实话，虽然呜啼写变文绝大部分原因是兴趣爱好，但非常糟糕的成绩还是让呜啼有些心灰意赖。但从另外一方面想想，呜啼写的不好都有这么多书友支持，甚至仍旧有盟主，这不正是各位书友对呜啼的厚爱吗？

    所以，无论将来处境多么困难，呜啼的变身三部曲第三部也是要写下去的。并且，还有第四本，虽然不确定是不是变身文，但一定是呜啼倾情奉献的好文。..

    好了闲话不多扯，现在来说说新书。

    其实这本书是呜啼最早构思的一本变身文，是以自身为主角那种代入感极强的，所以一直都没敢写。而现在准备将其作为变身的第三部曲写出来，完成最初的愿望。

    书的大致框架早就完成了，故事情节也积累了好些，第一章都写出来了，但是现在不准备发。因为这次将会是一个过百万字长篇，所以要将前前后后都构思好才行，免得书友们又说呜啼虎头蛇尾。

    新-< 读 吧 网 >-名叫做《呜啼无尽变身狂想》，至于具体的内容不多说，呜啼将写好的简介给大家看好了，希望大家在开新书时候都来捧场支持。

    《呜啼无尽变身狂想》..

    看到书名，你或许会以为这是呜啼写的自传，又或者是在意yín自己。甚至一些老读者真的能在书中找到曾经与呜啼交流的蛛丝马迹，甚至某个角sè的原型就是你。但是呜啼要告诉书友们的是，千万不要望文生义。

    变身文是什么？

    是一种情怀。

    如其名，这本书不过是呜啼又一场浪漫且不可思议的变身狂想而已。

    貌似在揭秘呜啼生活及心理的故事，不过是这场玄异变身旅行的开端。而这次，将会是一个很长很长的jīng彩故事

    郑重声明：本书心理诱导十分严重，未满十八岁者勿看，xìng别取向不坚定者勿看，自视道德君子者勿看。

    最后，说一下新书发布时间。如无意外的话，应该是八月二十号正式上传，到时候各位喜爱变身文的书友，支持呜啼的书友，一定要来捧场哦。(未完待续。)

    PS：新书《呜啼无尽变身狂想》八月二十号开！！到时候希望各位前来捧场哦。</dd>

第一章 DS胡充，令狐冲？！

    “一星期前，在我国南海某无名岛屿上发现一座冰封之谷，山谷可能是由于某种自然现象在较短的时间内被冰封，所以花草树木保存良好。レ-.si露ke.-&spades;思&hearts;路&c露bs;客レ目前，我国科研人员正在对该冰谷进行考察。”

    “哇靠，南洋居然都会有冰谷，有没有这么啊？”胡充一边浏览着网页上的文字新闻，一边将旁边配套的新闻图片打开来观看。

    第一张是冰块中的花草树木，第二张还是，只是景sè不一样，但看到第三张时，胡充不禁疑惑的多看了两眼，惊道：“咦，这块儿向rì葵生长的好规则呀，难道这山谷中还住有人？” ..

    第三张图片是一片冰封的向rì葵，虽然只是一部分，但胡充却发现边缘都是呈均匀的波浪型，很像是被人特意栽种成那样的。胡充好奇的再看了下，却找不到任何相关的信息了。

    找不到胡充就没再找，反正这种稀奇古怪的新闻每天都有，又和他扯不上什么关系。看了电脑右下角的时间，发现居然不觉间就到七点了，脸sè一变，自言自语道：“靠，这么快就七点了，要出门了，不然等会儿可占不到好地方。”

    说着，他快速的合上了电脑，将准备好的材料都提在手上，顺着楼梯从从三楼一直下到一楼，将东西都放在旁边的一辆破旧的三轮车上，然后便骑着车，发出咯吱咯吱的声音出了老旧的小巷。 ..

    不要看胡充三轮车上都是些烧烤工具和食材，就以为他那种广州城四处可见的小商贩，这只是他的兼职，实际上他是附近大学城中一所三本院校的大四学生。

    为何一名大四学生会在夜里踩着三轮出去摆烧烤摊子？

    胡充对外都是这么说的勤工俭学，在学创业！

    可是，这个口号只是说给爸妈、老师听的，也大概只有那些不了解他的人才会相信。熟悉他的人都知道，这小子是在鼓着劲儿找一个漂亮女朋友，同居。然后嘿咻嘿咻

    嗯，男人都懂得的。

    其实大学生想找个女朋友，然后嘿咻嘿咻，也不是太难。可胡充为什么就非得经过自己摆夜摊卖烧烤这一环节呢？这也是周围环境影响的。他父母不过是普通工人，却心比天高，当年他高考不利。只能上个专科，却非要花大把的钱送他到现在这所本科院校来。

    上大学没多久，胡充就知道自己来错地方了，而是事实上之后几年的经历也证明了他的想法妈的，这种三本院校根本就是贵族学校，来这些上学的学生起码家里水平也是小康往上翻两番的，甚至好些家里都是小老板、大老板。

    像他这种穷***丝。在这种学校想找个女朋友，简直连门儿都找不到。更别说胡充还是个眼界高的，长得差的不屑一顾，连长得一般般的都入不了他的法眼。他虽然承认自己是个DS，但却在DS前面加了个“帅气”前缀。自认为非美女配不上他。

    就这样时光蹉跎，转眼从大一新生成为大四老生，眼见这学期过完，就要离校实习了，但他仍旧连个美女的毛都没摸到。当然，这几年他也不是什么都没做，那些美女他追过几次，基本上都是碰了一鼻子灰后黯然神伤；普通女孩儿他也处过一个，结果在上床前，人家女孩儿瞧出他不是真心的，提前把他给开了。

    这件事很让胡充受打击，后来他痛定思痛，一冲动就说出了这辈子非美女不取的“豪言壮语”。大三下学期他就行动了，先是从学校宿舍搬到了外面一个人住，然后又问家里要了些钱，在附近的夜市上开始卖起烧烤来。

    烧烤这是他的家传，他老爸工作之余就去夜市卖烧烤，现如今他子承父业，上学之余也卖烧烤。当然，和他老爸不是同一个城市。来夜市卖烧烤的首要目的自然就是赚钱，因为他发现，没钱，想勾搭美女，真的很难。第二个就是他自认为烧烤的手艺还不错，说不定能通过美食，勾搭上哪个白富美呢？那样，他就真的梦想成真了。

    可是，半年多下来，他已经对勾搭白富美不抱希望了，因为来他这里吃烧烤的基本上没有白富美，就算偶尔来一个猎奇的，旁边必然有一个以上的高富帅。没办法啊，谁让咱国家男女失调呢，女人手紧，美女更是手紧。

    而随着毕业临近，压力加大，他现在基本上已经将烧烤看做第二职业了。他想好了，等毕了业他找一份稳定的工作后，继续卖烧烤，一人二职，总有一天会攒足了钱，发了家，买了房子，车子，然后等着那些四处勾搭金龟的美女送上门。

    理想虽然不断变化，却始终“崇高”，而胡充也烧烤到了现在。

    大学城附近的夜市很是繁华，其本上是七点过一点儿，天刚擦黑，人就多起来了。胡充这些摆夜市的基本上都是六点多就摆好摊儿的，胡充住的地方离这里有段儿距离，而今天又因为上网误了时间出发的有些晚，所以来了之后他便悲催的发现，往常自己摆摊儿的那个好地方让人占了。

    占他地方的人是个卖牛腩的，三四十岁的男人，胡充看他面生不像是以前在这一片儿干的，便大着胆子推车过去，笑着道：“大佬，你占我地方了，方不方便让一下啊？”

    牛腩佬一听胡充这话，立即瞪着他叫道：“你当我是傻子啊，不知道这地方先来后到，我先占了就是我的！你小子过一边儿去，别妨碍我的生意！”

    这边不是正规的夜市区域，不收费，所以也没有固定摊位一说，确实是先来后到，所以胡充一时说不出反对的话来。不过他还是有些不甘心，所以就没有先走。

    牛腩佬看胡充还将三轮车挡在自己摊儿前，立即暴怒的从底下抽出一把水果刀，往牛腩车上一拍，吼道：“妈的，你挡在前面想作死啊！”

    胡充到底是个学生。被吓了一跳，低骂了声“卧槽，凶什么凶啊。不就是多站了一会儿嘛”，便赶紧登上三轮车往其他地方去了。之前和牛腩佬磨叽一会儿，现在转了一大圈儿，胡充悲催的发现。连一些次些地方都没有了。

    又被赶了好几次，最后胡充不得不在一个偏僻的地方支起了自己的烧烤摊儿。

    “赶赶赶，干你妹呀。老子人长得比你们帅。做的东西比你们香，就算地方不好，也照样会比你们卖的多！”偏僻的角落里，胡充一边愤愤不平的低声发泄着，一边快速的摆好自己烧烤摊儿。

    一个多小时后，胡充无聊的在烧烤摊后面玩儿着手机，看着那边繁华地带的商贩前客人不断。不由十分的郁闷。

    “卧槽，一个个多走两步会死吗？一个个就知道在人多的地方吃，那些人东西做的时候都不知道多么脏，小心吃死你们。”摆了那么长时间，不见几个客人到这边来吃烧烤。胡充又忍不住低骂着发泄起来。

    发泄完他又无奈的叹口气，将炭火上的肉串撤了下来，干脆坐到一旁的三轮车上用手机玩儿起斗地主来。

    “喂，胡充，你小子怎么今天跑这么个偏僻地方来啦？”

    刚输了一局，正准备开第二局呢，胡充就听到了一个熟悉的声音。抬起头来一看，便看到了一个熟人，他的同班同学陆杰。看陆杰旁边又是一个不认识的美女，他不由眼红了下，笑着问道：“你女朋友啊？”

    至于陆杰的问题，他却是没有回答。陆杰这人是本地人，家里光靠着房租就可以让他吃喝不愁了。这人长相普通，却有钱打扮和讲究，所以乍一看比他胡充似乎还帅气那么一点儿。不过这哥们人品实在不咋样，整天游手好闲，羡慕比他混的好的，笑话比他混的差的，这就算了，偏偏还仗着有点儿闲钱总是换女朋友。

    陆杰这次这个女朋友在胡充看来，比前几次漂亮了好些，所以才会眼红。同时也在心中哀叹：哎，又一朵鲜花插在了牛粪上啊。不过没办法，谁让牛粪营养够多呢。

    陆杰显然也为交到了更漂亮的女朋友而傲气，所以听胡充这么问，便将将旁边的小美女一楼，炫耀道：“当然。够靓妹吧？”

    陆杰每晚出来都喜欢带着女朋友来这里吃烧烤，嘴上说是帮衬同学生意，其实每次来都要在女朋友面前炫耀一番，让他女朋友拿他和胡充比比，好显示出自己确实是个高富帅。其实，他除了富，一点儿都不高不帅。

    胡充懒得和这种人较真，人家也确实每次来都帮衬了他生意，便不在意的一笑道：“确实很靓。想吃些什么，和上次一样吗？”

    “换了吧，烤鸡翅烤鱿鱼各三个，胡充你先烤着，我去买点儿冷饮过来。妈的，到你这里吃烧烤就是这点儿不方便，都不带着一起卖饮料的。”陆杰一边说一边搂着女朋友到其他地方买饮料去了。

    胡充狠狠地看了眼陆杰女朋友那扭动的翘臀，摸了下鼻子，见陆杰走远又嘀咕起来。

    “卧槽，还想让哥卖给你饮料，要不要连伟哥都一起卖给你啊”

    陆杰这一单生意做完后，除了夜市人正多的时候，一些客人因为不想到其他烧烤摊前等，让胡充又做了二十多单外，其他时间他的摊前基本上没人。到了晚上十二点多，虽然夜市仍然繁华，但高峰期已经过去了。像胡充这种偏僻的地方更加十几分钟不来一个人。

    胡充到前面看了下，见那些占了好位儿的摊主仍旧没走，不免又低声骂了几句，然后便回到自己摊前。他想着明天是星期六不上课，在看看车上做好的肉串还有好些没卖，怕等到明天要丢，便决定守下去。

    这一守，就守到了三点多，这时候夜市基本上都结束了，胡充也终于搬到了夜市最好的烧烤地方，可是，这时候基本上都没什么人了。偌大的夜市，只剩下几个和他一样因为生意不好而守到现在的人在收摊。

    “真蛋疼，哥也收了吧。明天哥一定来早些，占个最好的地方！”

    自我安慰了句，胡充就开始收拾起东西来。

    正收着，忽然一阵轻风吹过，然后红sè一闪，他眼前就多了一个红袍人来。胡充抬头朝眼前人一看，正准备说“收摊了”，但一开口立即变成“靓女，想吃些什么？”

    原来他眼前站着的居然是一位美女，而以胡充阅美无数的眼光看来，这美女绝对属于那种祸国殃民级别的。尤其是这位美女此时一身红sè古装长袍，长发飘飘，就更加的搅动男人的小心脏了。

    难道是哪个刚演完戏，偷跑出来的女明星？

    胡充心中意*yín道。

    美女此时愣愣的看着胡充，没说吃什么，一开口却道：“令狐冲？！”(未完待续。)

    PS：虽然番外会比较短，但呜啼保证，绝对是一个jīng彩绝伦故事！各位书友，来给呜啼加油吧！</dd>

第二章 DS行善，美女尾行

    胡充听美女一开口就是“您胡充”，还似乎惊疑不定的样子，也很是奇怪，心道这个美女难道认识我？可我为什么不认识她呢？这种级别的美女，我看见过就不该忘掉的呀？

    心中不解，胡充索xìng笑着问道：“靓女，你认识我呀？”

    被胡充这么一问，红衣美女不禁颦起柳眉，白嫩的有些过分的脸上露出痛苦的表情，像是在想什么很困难的事情一样。但只过了一小会儿，她的眼里就全变成了茫然的神情，先是点了点头，然后又是摇了摇头。..

    “点头，又摇头，靓女，你到底认不认识我啊？”

    美女目光奇怪的看了胡充一下，然后开口轻声道：“令狐冲？”

    胡充的思维还是没跳跃到“令狐冲”这三个字上来，只以为美女又在确认他的名字，便无奈的摇了摇头道：“不错，我是叫胡充。靓女，你是想吃些什么东西吗，如果不是我就收摊儿走人了。”

    刚才说话的时候，胡充又重新打量了红袍美女一眼，发现她除了美得过分之外，其实衣着头发都很凌乱。之前他乍一看误认为是某个没换服装的女演员，现在联系上刚才美女的神情表现，他开始怀疑这是不是走失的jīng神病人了。

    他打定了主意，如果这句问完，这美女仍旧说些莫名其妙不着边儿的话，他就真的收拾东西走人了。他孤身一个人在广州城上学，还是不要惹上什么麻烦比较好。..

    美女看了下还红着的炭火，又看了看那边腌制的烤肉，开口道：“我饿了。”

    饿了，自然是要吃东西了。而在他胡充面前说饿了，自然就是要吃烧烤了。胡充就是这么理解的，心中也松了口气。认为这美女jīng神还算正常，所以问道：“有烤鸡翅，烤鸡腿。烤鱿鱼，烤肉串儿，你想吃什么？”

    “烤鸡腿，”这次美女说话就更正常了。说完还加道：“要两个。”

    应该是个正常人了。

    胡充给美女重新做了一下定位，然后便拿出两个最大的鸡腿开始熟练地烧烤起来，同时也不忘了和美女搭讪。现在夜黑人静。夜市上又没几个人，可不正是个和美女聊天的好时候吗，虽然这个美女有些古怪。

    “靓女，看你穿成这样，刚从影城拍完戏出来呀？”附近确实有个小型的影视城，所以胡充才会这么问。

    美女盯着已经飘出香味的烤鸡腿，咽了咽口水。却没理胡充。

    胡充尴尬的摸了下鼻子，翻了下鸡腿，然后又厚着脸皮道：“靓女，以前没在电视上看过你呀，你是才拍戏的新人？”

    美女又咽了咽口水。抬头看了胡充一眼，然后摇头道：“不知道。”问完又指着鸡腿道：“烤好没有啊？”

    胡充无奈的叹了口气，他算是看出来了，眼前的美女对鸡腿可比他感兴趣多了。当即道：“快好了，就快好了。”

    当即两人不再说话，直到胡充将烤好的两个鸡腿递给美女。美女拿了鸡腿立即狂啃起来，那模样，似乎是几百年没吃饭了一样。而这时候，胡充不免又上下打量起美女来，虽然他之前已经看过好多遍了。

    之前他看的最多的是那张绝美的脸蛋儿，而现在他则猜测起美女红袍下的身材来。可惜，红袍实在是太过宽大，他根本看不出胸挺不挺，屁股翘不翘，唯一的风光便是玉颈下露出的一点儿雪白，让人遐想无限。

    应该是一个落魄的女演员吧？

    想起在网上看到的那些不入流的演员的困苦生活，胡充又重新给美女定了身份。

    美女吃鸡腿吃得很利索，不过几分钟，两个鸡腿就全都到她肚子里去了，而且看样子好像还没吃饱似的。胡崇看她这样，忽然道：“你还想吃呀，有钱吗？”

    听胡充提到钱，美女在身上摸了下，然后便道：“没钱。”

    “就知道你没钱，算了，刚才两个鸡腿算是我请你的了，人都有落魄的时候嘛。天已经很晚了，你一个女生就不要在街上荡了，回去洗个澡好好睡一觉，明天又是一个新开始。”为了给美女留一个好印象，胡充善意的劝慰了句。

    当然，他心中也确实是这么想的。他虽然是个DS，却不是个见了美女就想上的禽兽。

    说完，他就快速的收起摊儿来，也就是几分钟的事。而等他骑上三轮车准备走时，瞧见那美女仍旧盯着她不走，便问道：“你怎么还不回去呀？”

    见美女依旧看着他不说话，他心中一动，又问道：“你无家可归了？”

    “嗯。”美女轻应了声，点了下头。

    听美女这么说，再看美女那落魄的可怜样子，几乎一瞬间刚刚还抱着一颗善心劝慰的胡充，心头就燃起了一把yù火，暗道：哇靠，不会是走桃花运了吧？居然深夜遇到无家可归的大美女。要不要叫她到我那里歇一宿呢？可是这样也太意图明显了吧？而且我那地方确实不适合两个人住呀。要不再装一次好人，给她钱让她住旅馆？可是这一出手最起码要几百块吧，真是肉疼！

    一时间，胡充无比的纠结起来。

    红袍美女仍旧站在那里，定定的看着胡充，瞧不出心里在想什么。

    纠结了好一会儿，胡充忽然抬起头来道：“靓女，既然没地方，不如到我那里歇一宿吧？”

    刚问完，不等美女回答他又立即大笑着道：“哈哈不要在意，我刚才是开玩笑的。”说着他从三轮车上下来，走到美女身前，从口袋中摸出了两张红牛，塞到了美女手中。

    “找个安全的旅馆住一宿吧，明天又还没办法，就给家里人打个电话。如果还不行的话，你就找jǐng察叔叔吧，他们会帮你的。”说完，胡充装作洒脱的一笑，转身大步走向三轮车。

    胡充没有发现，他这装出来的洒脱一笑，让美女的眼中闪过了一抹异彩，攥紧了手中的两张红牛。

    胡充走到三轮车前顿了下，脸上肉疼的表情一闪而过，又转过身来重新走到美女身前，笑着从口袋里又拿出了一张红牛，塞到美女柔软的小手里，道：“这下肯定够你用了。”

    说完，他像怕自己后悔似的，跑到三轮车前骑了上去，狂蹬着飞快的向自己住的小巷骑去。夜里车少，他真真的一路狂袭到自己住的那栋老旧的三层筒子楼前，才猛然的停下来，狠狠地喘着气。

    喘了一会儿气，胡充猛的在自己腿上捶了一拳，惨叫道：“哎，怎么就没hold住呢？妹的，居然给了一个不认识的人三百块，虽然是一个美女，但那可是我一个月的房租加水电费呀！”

    正低头自我埋怨着，胡充忽然看见一只带着半截红袖白藕似的手臂伸到自己的胸膛前，而那小手里捏着的正是三张红牛。

    抬起头来，胡充居然又瞧见了红袍美女，不禁惊叫道：“你怎么跟过来了？！”

    (未完待续。)</dd>

第三章 洗澡会吗？

    红袍美女没有理会胡充的惊讶，而是微微一笑道：“还给你。”

    这是胡充遇到红袍美女来，在她脸上看到的第一个笑容。他只觉得就好像是在黑暗之中看到了光，连他的心都一下子照得透亮。那笑容又好像是荒芜了千万年的冰原上开出的满地雪莲，纯洁而美丽，美不胜收。..

    就这一刻，胡充感觉到自己的心脏被狠狠地撞击了一下。

    那种原本纯粹的欣赏美丽的心，男人对女人产生yù望的心，一下子生出了些其他的东西，说不清道不明，却沁入了他的灵魂。

    难道这就是传说中的一见钟情？

    胡充心中疑惑道。

    去***一见钟情，哥可是个实诚人，才不相信那些虚无缥缈的东西。

    快速的驱除了心中的异样，胡充将美女拿着钱的手推了回去，佯装不快道：“靓女，你这是什么意思？”

    “我回不去了，也不知道该去哪里。”美女眼巴巴的看着胡充道，美丽的双眸中隐现一种楚楚可怜的味道。

    哇靠，不仅是个落魄演员，还是个离家出走的，有没有搞错呀？..

    胡充奇怪的看了眼红袍美女，心中嘀咕一句后，便再次试探道：“你是想住在我这里？”

    “嗯。”美女平静的点了点头。

    妹的，自己羊入虎口，哥要是再不收下她，就天理不容了。

    胡充心中狠了狠，佯作磊落的道：“行，那你就先在我这里住下吧。这可是你自己要求的啊，出了什么事别怪我。”

    说完。胡充见美女又点头答应，便不再多说，自己收拾起车上的东西。准备一起搬到三楼去。

    说是三楼，其实是三楼楼顶，应该算作是四楼。这种超老旧的古董楼房现在广州城真的不多了，整体一片灰sè。四楼楼顶就一间房，原先是放杂物的。后来胡充将这里以两百块钱的月租租下来后，房东先生便好心的为他添了个简易厕所和洗澡间。

    但因为是顶楼。夏天热的时候根本就不能住人，胡充自己又添了一层简易的隔热层，这才好一点。所谓的隔热层便是在楼顶填上了一层土，种满了爬山虎，早晚都用水管往上抽水浇灌，这才让房间凉爽一些。

    因为要卖烧烤，胡充自己有个小冰箱。他先提了那些食材上来，放进冰箱储存好，而后才下去搬烤炉及其他的烧烤用具。这中间，美女一直站在房屋外，静静的看着胡充忙碌。

    弄好一切后。胡充一扭头恰好触碰到美女平静如水的眼神，不禁有些不好意思起来。摸了下鼻子，他又股作洒脱的道：“你看，我这地方很简陋，根本住不下两个人。要不，我还是带你到旅馆住吧？”

    美女想都没想，立即摇了摇头。

    胡充也算是看出来了，这美女不是脑袋有问题，就是心理有问题，而现在显然是赖上他了。他也不再多劝，正想带美女去洗澡呢，却忽然想起一件很重要的事情来。

    “对了靓女，还不知道你怎么称呼呢。”

    “我叫东方”美女说着，却又像想起了什么痛苦的事情一般，柳眉一下子紧颦到了一起，白嫩的脸蛋儿也全是痛苦之sè，什么也说不出来了。

    胡充见了心中又是一沉，暗道：妹的，不会还是个失忆的吧。随即就生出了怜惜之意，道：“算了，想不出来就别想了吧，我就叫你东方得了。还有，我叫胡充。”

    虽然之前东方美女叫出过他的“名字”，但胡充认为还是交代清楚比较好。当然，对今天遇到东方美女的事，他还是有许多疑问的，只是现在不好开口罢了。

    说完，胡充又打量了下东方美女一眼，犹豫了下才道：“天气这么热，你是不是要洗个澡？”

    这种时候，孤男寡女的，他这么问实在是太过暧昧了。但周围没其他人，他也不在乎了。

    现在正九月间，广州的天气炎热的很，东方其实早就感觉身上粘哒哒的，非常不舒服，所以闻声立即点了点头。然后她忽然脸红了下，道：“我没有衣服”说到最后，东方美女的声音已经轻不可闻了。

    胡充心想:我当然知道你没有衣服了。但他口中却道：“没事，你就先穿我的吧。你身上这件戏服也不适合平时穿，明天我帮你买两件。”

    说完，胡充进去翻了一见黑sè的T恤衫和一条棕sè短裤。其实他还有更短更小一些的大裤头，比较适合女生穿，但是他不敢拿出来，怕东方美女骂他耍流氓。他也算看出来了，这个东方美女虽然貌似失忆，心理也有问题，但思维却是正常的，不可能傻傻的让他占便宜。

    再说了，他现在可不是只想占一时的便宜呢。这种美女，真要有机会，那就该占一辈子。

    想着这些，胡充将衣服交给东方美女的时候，脸上不免露出了些猥琐的笑容，指着靠着房屋的由几块三合板搭成的简易洗澡间道：“喏，那就是洗澡间，你进去洗吧。”

    说着，胡充将旁边的开关一按，洗澡间的灯立即亮了。

    东方美女眼中露出了一丝惊讶，随即就拿着衣服走到了洗澡间门前，探头往里面看了一番，便转过身来奇怪的看着胡充，问：“水呢？”

    “浴霸就在那上面挂着呢，那不是吗?”因为胡充所占的房门边距离洗澡间不过几步，所以可以清楚的指出浴室里的浴霸。

    东方美女顺着胡冲的手指往里面看了下，然后又满眼茫然的摇了摇头。

    “哇靠，不是吧，你没用过浴霸？”胡充讶然出声。

    他看东方美女的样子不像是在装，便无奈的走进了洗澡间，扭开了开关，拿着洒出许多道细流的浴霸，一边淋着自己的手臂，一边对东方美女道：“浴霸是这样用的，看懂了吗。”

    东方美女好奇的看了眼冒水的浴霸，然后点了点头。

    见此，胡充便走了出来，而东方美女则走了进去准备关门。这时胡充又想起一些事来，连忙拉住了门，喊道：“等等，我给你拿一条新毛巾。”

    说完，胡充跑回屋里拿出一条干净的白sè长毛巾，然后也挤进洗澡间，指着地上的洗头膏道：“这个是洗头用的，懂吗？”

    其实他这么问只是为了以防万一，因为他是在不敢想象现在还有人不知道洗头膏这个东西。但是，再次看到东方美女眼中那奇怪而茫然地眼神，他便知道自己预防对了。

    “哎，洗头膏你都不知道。东方大美女，你究竟是从哪里冒出来的呀？”他也不期待东方的回答，又指着沐浴露问道：“这个是洗澡用的，懂吗？”

    东方美女果断的摇了摇头。

    见此，胡充彻底无奈了，干脆道：“东方美女，洗澡会吗？”说完他就觉得自己太冒失了，连忙解释，“开玩笑的。这样吧，你先站在外面，我示范一遍给你看吧。”

    (未完待续。)</dd>

第四章 你帮我系吧

    胡充是准备在东方美女身上做长期投资的，自然不会脱光了衣服当着东方的面儿洗澡耍流氓，他只是示范洗个头而已。

    东方美女好奇的看着胡充头上揉出的泡沫，同时也忍不住轻轻抽动jīng致的鼻子，嗅着洗发香波弥漫而出的香味。直到最后她实在忍不住了，便从胡充的头上抓了一把泡沫，托在眼前，满眼好奇地欣赏起来。

    而胡充洗完头后，正好看到这一幕，顿时又让东方这又呆又萌的神态给击中了小心脏一次。..

    妹的，看来我得提高自己对美女的免疫力呀，不然晚上可不好弄。

    心中暗自嘀咕了一声，胡充摇了摇头，又喊了下，道：“用洗发水洗头就是这样的。这个沐浴露呢，也差不多，是洗澡用的。”说着，胡充弄了一点儿挫在自己的手臂上，然后又用水冲干净，才看向东方，道：“会了吗？”

    “嗯。”东方点了点头，轻应了声。

    “那行，你快洗吧。”

    说着，胡充走出了洗澡间，而东方则是拿着衣服进去，然后将门关上了。

    胡充懒散的依靠在房门边，看着洗澡间里透出来的灯光，心道：这东方也不是太反常啊，起码知道要关上洗澡间的门，呵呵。..

    有个美女出现在这个小窝里，胡充心情大好，轻笑了两声，便带着笑容在自己的小窝里开始为东方准备起睡觉的地方来。

    胡充这个小屋就一间房大一点儿，放了一张老旧的单人床，一张破书桌，一张躺椅，一架折叠衣柜，一个小冰箱，小风扇。以及床底下一个大大的行李箱。剩下的地儿真没多大了，胡充估摸着，也就是放一张凉席吧。但是他这里只有一张凉席。现在是垫在单人床上的。那么这样看来，他今天晚上只能在躺椅上将就一下了。人家东方是个大美女，屈身在他这个小窝里，他总不能连张床都不提供吧。

    接下来。胡充便趁着东方还在洗澡，将床上床下那些脏的内裤、袜子、衣服通通拿到了外面去，而一些以前没能及时清理的泡面盒等垃圾。自然也都是被清理出去了。做完这些，胡充见东方美女还在里面洗，便又将屋子里扫了遍，最后连书桌都整理下。

    “看东方美女这个样子，应该不会用电脑吧？电脑里面的那些东西，应该不用急着清理了。”清理书桌时，胡充看了眼电脑想到。

    独居的男人嘛。哪个电脑里没那玩意儿呢。

    等将一切都弄完，胡充一看时间，发现四点多了，天都快要亮了。他算了算，东方已经洗了四十多分钟。要不是里面有动静。他都怀疑东方是不是死里面了。

    “喂，东方，你还没洗完呀？”胡充靠在门边问了声。

    “就快了。”里面的东方清脆的应了声。

    “女人就是麻烦呀。”嘀咕了一声，胡充不得不耐心的等起来。

    其实他心里挺激动，也挺期待的，很想快点儿看到东方美女换上他的衣服后是什么样子。

    又过了两分钟，里面的水声终于停下来，然后就是一阵悉悉索索的声音。这悉悉索索的声音持续了好几分钟，才停下了来，而随着洗澡间门被打开，顿时胡充的眼睛就亮了。心跳不由自主的加快，一种原始的冲动也开始冲击他的理智。

    之前胡充遇到东方时，一身红袍将东方的身体都包裹了起来，除了脸蛋儿和手，只瞧得见一节白皙的玉颈。而现在换上了胡充的T恤衫和短裤，白生生的手臂和大腿就全都暴露在空气中了。更重要的是，胡充从东方胸前能看到两座明显的山峰。

    哇靠，没戴罩的呀！

    胡充直直的盯着东方，不禁连咽了几口口水。

    面对胡充sè迷迷的眼神，东方嘴角却闪过一丝不易觉察的古怪笑容，然后一如既往的平静道：“你这衣服我没穿过，不知道穿得对不对。”

    其实现代衣服都很简单，根本不如古装穿戴繁琐，所以东方的T恤并没有穿错。这不过这件T恤有些宽大，露出了东方大半个香肩而已。因为东方的身高有一米七左右，所以长短差异倒不大。但等胡充最后看到下面的短裤时，却一下子愣住了。

    他发现，东方美女短裤居然前后穿反了。也就是说，东方将有拉链的那一面穿在了她的翘臀上。

    那样，一拉开岂不就是

    顿时，胡充的心止不住的邪恶了。

    东方发现胡充sèsè的眼神新添了另一股怪异之sè，立即问道：“是我哪里穿错了吗？”

    “你那个裤子，前后穿反了。”胡充有些尴尬的道。

    “哦。”东方并没有惊叫之类的，还是平静的走回洗澡间，重新穿对后又走了出来。

    “你这里有绳子吗？”出来后东方美女又问道。

    “绳子？”胡充奇怪的看了东方美女一眼，这才发现一个之前一直让他忽视掉的问题东方美女两只手一只抓着裤腰的。

    这一发现，让胡充自己都不禁感叹：天呐，我怎么可以这么无耻呢，给了美女裤子，居然不给腰带。这要是换了正常女生，早就骂死我了吧？

    心中这么想，然胡充趋势很麻利的从屋子里翻出一条男式裤带来，笑着递给东方道：“你说的是裤带吧，不好意思，刚才忘了。”

    东方美女一只手提着裤腰，一只手接过裤带，前后翻看了几遍，脸上又露出了茫然之sè，看向胡充道：“这个怎么用？”

    “啊？！裤带都不会系？！”这一会儿胡充算是彻底惊讶了，瞪着东方开玩笑道：“你不会是从古代穿越来的吧？”

    东方美女根本不明白胡充在说什么，所以脸上的表情更加茫然了。

    当即，胡充只能无奈的从东方手里拿回腰带，又示范了一次给她看，东方美女这才又拿着裤带回到洗澡间里。但不过一分钟，她便出来了，还是提着裤腰带的，站在洗澡间门边儿，犹豫了下才微红着脸对胡充道：“我还是不会，要不你帮我吧？”

    胡充这时候对东方各种不会，各种无知已经有所免疫力了，所以没有再惊叹。他往东方腰间看去，发现东方已经将裤带都穿好了，只是差了最后一道穿锁的步骤而已。

    见东方美女眼巴巴的看着，这种要求，胡充还真没那个决心拒绝。

    当即，他便故作磊落的道了声“好吧”，然后便过去蹲在了东方美女的身前，伸手为她系裤带。

    这一靠近东方，胡充立即嗅到了一股迷人的香味，其中有沐浴露和洗发香波的味道，但更多的是一种让他产生生理冲动的幽香。于是，他的手不禁颤抖起来，一时间居然也没系上。

    东方还以为T恤的衣摆碍事，便主动将衣摆拉高了些，这样一弄，她白皙的小蛮腰立即在胡充的眼皮底下露出了一线。

    这时，胡充的呼吸已经不由自主的粗重了。

    而在心里，他则是惨嚎：天呐，你快点儿来救救我吧，我要坚持不住了啦！(未完待续。)</dd>

第五章 令狐冲！代号女神

    东方这时候也是俏脸微红，可能是因为她体质特别，虽然胡充并没有碰她，但她依旧能够感受到手掌上的热量。甚至，她都能敏感的感觉到胡充灼热的呼吸。

    不过，她并不想真的和胡充发生些什么，所以及时开口道：“怎么，系不好吗？”

    东方的声音清澈而带着一种宁静的味道，一下子让胡充理智了许多。

    “啊，”胡充应了声，手指似乎一下子变得灵活了，立即将裤带穿好了。. .

    “行了。”胡充站了起来，如释重负。

    弄完后，胡充见东方要进屋里，又道：“你等一下。”说着，他进洗澡间找了条废弃的毛巾，搓干净拧干了，到屋里将凉席仔细的擦了一遍，这才对站在房门旁的东方一笑道：“就这条件，你将就着睡吧。我洗澡去了。”

    说完，胡充找了条大裤头，和东方擦身而过去了洗澡间。洗澡的时候，他不由自主的就瞧向角落里的一堆红sè衣服，发现除了那件红袍之外，还有一件红肚兜和银白sè底裤，看样子都是上好的丝绸质。

    “呵，这戏服还挺全面的嘛，居然里外都有。难道她之前还需要拍脱掉外衣的床戏？”洗着澡，盯着东方脱的那堆衣服，胡充不免又胡乱猜测起来。. .

    洗完澡，胡充在外面深吸了口气，便厚着脸皮光着膀子进了屋里。

    床上东方正蜷着腿倚着墙壁睁着大眼睛在发呆，胡充进来她才回过神来，不过什么话也没说，只是静静地看着胡充。胡充虽然浑身不自在，但却装得很洒脱磊落，自顾的去打开了风扇调到一个能将两人都吹到的角度，便将躺椅放在床边一展开。躺了上去。

    “爽啊”胡充故意感叹了声，然后便道：“天都亮了，睡吧。”

    “这个灯不用熄吗？”东方指了指书桌墙壁上方的rì光灯管道。

    “额。”胡充的脸上露出了一丝尴尬，其实他是故意不关灯的，因为这样他就可以偷看旁边的美女，当然这个是不能说的。所以他想了下道：“这个熄了灯你不害怕吗？”

    “为什么要害怕？”东方反问道。

    胡充被噎了下，随即感觉到自己太扭捏太放不开了，便调整了下心态。放松了一些，道：“你看，我们俩这孤男寡女同处一屋，如果再黑灯瞎火，你就不怕我趁机对你做点儿什么？”

    听了胡充这话，东方平静的面容仿佛湖水绽放涟漪，荡漾出一脸的笑容。

    说了上面的话。胡充感觉自己更放得开了，见东方笑的那么好看，他仿佛受到了鼓励，接着道：“真的呀，要是亮着灯。我肯定能hold住自己的；但要是熄了灯，我还真不敢保证，嘿嘿。”

    第一次跟一个美女这么直白的说心里话，胡充感觉格外的爽。

    好一会儿东方才又回复平静的面容，道：“亮着灯我不习惯，还是熄了吧天都快要亮了。”

    东方虽然说得含糊，但胡充还是明白了，那就是：天都要亮了，我不怕你对我做什么。

    胡充心情舒爽，也不再多想，伸手关了灯，便在躺椅上侧身面对东方躺好了，温声道：“靓女，晚安。”

    说完胡充便闭上了眼睛。

    按理说，他折腾大半夜了，又累又困，该一躺下就睡着的才对。但事实上，只要他一想起旁边睡着个大美女，就怎么都睡不着。

    数绵羊数了好一会儿，仍旧没有用，胡充便偷偷睁开了眼睛，却没想，首先看到的就是另外一双大大的，即使在擦亮的夜sè中也格外明亮的大眼睛。原来，东方美女正侧躺在床上静静的看着他。如果那眼神不是莫测的平静，而是似水的柔情，胡充都怀疑东方喜欢上他了。

    “原来你也睡不着啊？不如我们聊天吧？”胡充心中一动道。

    东方也露出一点儿感兴趣的神sè，道：“聊什么？”

    “当然是聊你的情况。你是不是失忆了？”

    东方颦着柳眉摇了摇头，道：“我也不清楚。我的记忆好模糊，而且断断续续的。”

    应该是部分失忆了，这样看来应该可以帮她恢复记忆。

    胡充心道。

    “那你记得以前住在什么地方吗？身边又有什么样的人？”胡充也是不得不这么问，因为他偷偷翻看了下东方的衣物，没有从里面找到任何身份相关的证件。当然，也不排除是东方自己洗澡时收起来了，不过这种可能xìng不大。

    听了胡充的话，东方面sè痛苦了一下，然后摇了摇头，道：“我现在只记得一个人。”

    “谁呀？”胡充追问道，因为他知道这很可能是解开东方身份的重要突破口。

    “令狐冲。”东方目光复杂的看着胡充，清晰而缓慢的道。

    因为思维惯xìng的原因，胡充还是没明白东方说的是什么，便道：“你说他姓什么，叫什么吧？”

    “复姓令狐，单名，冲。”东方平静的回道。

    这下子胡充终于听明白了，几乎是一跃的就从躺椅上坐了起来，惊叫道：“令狐冲？！”

    与此同时，在广州城某个秘密的科研实验室中，几个白大褂科研人员模样的人和几个身着黑sè制服安保模样的人，正一个个紧锁眉头的站在一间满是积水的隔离房中。

    过了好一会儿，其中唯一一个老头，转过身来挥舞着手掌，气急败坏的对身后的一群人吼叫道：“断电！居然是***断电！”

    见一向稳重说话文明的龙教授都出口成脏，顿时所有人都噤若寒蝉了。

    “真是天大的笑话！国家一级研究所居然都会出现断电事故！后勤是吃什么的？知道这次造成了多大的损失吗？五百年前的冰封古人啊，那是无价之宝！现在就因为某些人头猪脑，偷工减料，吃喝卡拿的蛀虫而丢失了！你们说说，你们说说该怎么办？”龙教授越说越怒。

    就在所有人都噤若寒蝉时，一个三十出头的青年白大褂开口道：“老师，现在说什么都晚了。从现场来看，那个红袍女子很可能是活着逃出了实验室。我们现在应该赶紧想办法找回她才是。”

    这时另一个带着金丝眼镜的三十出头的青年白大褂也道：“是啊老师，我们赶紧通知jǐng察，让他们全城通缉搜捕吧？”

    这人刚一说完，那边穿着黑sè制服的安保模样四十多的中年人便道：“不行，这件事不仅不能通知jǐng察协作，甚至在座各位都不能泄露任何女神丢失的消息！”

    见所有人包括龙教授在内的科研人员都看向自己，中年人便解释道：“代号女神的东西国家十分重视，而且rì本那边也不知何时得到了消息。从东西上岸开始，他们就一直盯着，只是鉴于这所实验室守卫森严，才一直没进来而已。让他们知道女神跑出了实验室，恐怕也会大力搜寻。如果让他们先找到女神的话，后果就不堪设想了。”

    (未完待续。)</dd>

第六章 东方不败的记忆

    “那你们准备怎么办？”龙教授又发话了，“虽然女神是活着从实验室逃离的，但是她毕竟被冰封了数百年，谁也不能保证她在外面身体不会产生什么新的变化，你们这样瞻前顾后的耽搁，要是让女神出了什么意外，和让其被rì本夺走有什么区别！”

    “当然有区别！”面对生气的龙教授，黑制服中年人刚毅的脸sè却是产生一丝冷酷，“实话告诉你们吧，局里已经传来新的指示。女神事关重大，即使毁灭，也不得落入外人之手！”. .

    听中年人这么说，在场的所有科研人员心中愤怒的同时也是一寒，这才想起天朝神秘机关的冷酷无情来。他们虽然想保住女神安全，却也不能因此违拗天朝机关。

    最开始说话的帅气青年白大褂，见龙教授气得脸sè通红，场面也选入尴尬，便道：“刘组长，不管怎么说，首要任务还是找回女神吧？”

    刘组长就是黑制服中年人，他也不愿和这些科研人员闹僵，毕竟以后要一起共事相当长的时间，所以趁势道：“那是当然。”

    “刘组长计划怎么做？”帅气青年白大褂继续问道。

    “不能声张，就只能私底下寻访了，相信短时间内女神号还跑不出这座城市。具体的寻访计划，我不便透露，不过却需要你们提供一张女神的仿真头像。”刘组长道。. .

    说完，刘组长看向龙教授，显然是想让他帮忙了。

    龙教授虽然气不过之前刘组长的强硬，却知道现在不是置气的时候，便冷哼道：“女神之前被封在数米厚的冰层中，我们都看的不太真切，这几天也就数顾风观察女神的时间最长。让他帮忙吧。”

    帅气青年白大褂见刘组长看向自己，立即道：“我会尽力的，但能不能找到人就看你们了。”想了想。顾风又道：“凭借我记忆中模糊影像画图不太靠谱，不如这样，我和你们一起找，只要能再见到她。我就一定可以认出她来。”

    “不行。”刘组长又果断的拒绝了，“在没有找到女神之前，你们实验室的任何人都不得和外界联络。”

    听刘组长这么说。顾飞只好叹道：“那我就帮你们拼仿真头像吧。”

    说完，一群人就散了，科研人员去继续自己的工作，顾飞则是跟着刘组长走了。没有人发现，之前那个带着金丝眼镜的青年白大褂，跟在龙教授后面，眼神一阵闪烁。似乎是考虑着做出某种决定一样

    而在远离科研室的某条老巷子一栋老楼房顶楼房屋中，胡充满眼古怪的看着东方，再次问道：“你说你认识令狐冲？”

    东方点了点头，但还有一点她却没说，那就是胡充长得和令狐冲真的很像。很像。

    “这靓女说自己姓东方，还说认识令狐冲，碰到她时又穿着那种红袍。该不会是演戏把记忆都演出了问题吧？还是看电视剧看的？”惊疑不定的看着东方，胡充心中胡乱猜测起来。

    想了想，他试探道：“你说你认识令狐冲，难道你就是东方不败？”

    问完这句话，胡充自己都想笑了。不要说金庸原著的东方不败是个人妖，就算是新笑傲里的女版东方教主也没有眼前的东方这么美呀。而且，他这么问实在是太无厘头了。

    但他却没想到，自己这句话却一下子让东方仿佛遭到了雷击一般，头脑一震，许多的记忆碎片出现在脑海中，就仿佛无数的刀子般，割得东方头脑生疼。

    “啊！”东方惨叫着抱着头在床上蜷缩成了一团。

    这种状况完全出乎胡充意料，看见东方美女如此痛苦，他一下子慌了，焦急的问道：“东方，你怎么了？”

    东方此时头疼yù裂，根本回答不了他，只是抱着头压抑的惨叫着。胡充看着心里一急，便坐到了床边，稍一犹豫就环住了东方的双肩，将她的头埋在自己的胸膛上，不停地道：“头疼就不要再想了，不要再想了”

    东方的脸贴在胡充火热的胸膛上，嗅着他是身上的男子气息，居然真的头疼减轻了些。所以她不再抱着自己头，反而抱住了胡充的腰，将自己的身体和他紧紧地贴在了一起，似乎是这样可以让她头疼的症状缓解的更多些。

    东方好受了些，胡充却一下子尴尬了。他此时可是光着上身的，而东方也只穿了一件薄薄的T恤而已，所以他感觉东方就像赤着身子抱住了他一样，那两个弹xìng惊人的肉球，更是不停地磨蹭着他的胸膛，让他全身都兴奋起来。

    别介呀，我的处男生涯不会在今天晚上被终结了吧？

    就在胡充说不清是高兴还是紧张害怕之时，下面已经坚挺的不能再坚挺的家伙，忽然顶到了一处柔软的地方。他知道，那是东方美女的纤腰，之前他帮东方系裤带时还看过的。

    这一触，险些就让胡充立即化身为狼，而就在他将要行动之时，东方美女却是一下子松开了他，如此不算，还顺手推了他一下。胡充不知道东方哪儿来那么大力气，居然一下子就将他推得跌坐在地上。

    屁股磕的一阵生疼，虽然家伙依旧坚挺，但胡充却是清醒了。看见床上东方脸sè绯红的看着他的下面儿，他尴尬的同时也不禁骂自己：真实的，说好要做长期投资的，怎么可以趁人之危呢？

    龇牙咧嘴的拍着屁股起来了，胡充故意厚着脸皮忽略刚才的尴尬，问道：“你头不疼了？”

    东方此时看着胡充的目光十分古怪，因为刚才一阵头疼中，她又获得了许多关于令狐冲的信息。虽然记忆断断续续的，却让她大概的整理出了自己和令狐冲的关系。

    她练功时与令狐冲相遇在湖边，令狐冲将她误认为女子，与她在水中嬉戏，而后又一起喝酒吟诗。后来又是浪人营中的一番误会，令狐冲再次将她当做女子，将她从浪人营带出来，打退了她的一干手下，而后两人一起饮酒半夜。

    而第三次，也是最重要的一次，她让一个女人代替自己，和令狐冲有了鱼水之欢，她要让令狐冲记住他。而最后一次，则是她的真实身份终于被人令狐冲知道的那一次，也是最让她伤心的一次。在被令狐冲和一伙人围攻之中，她被令狐冲刺中了一剑，重伤后和带着令狐冲的两个红颜知己一起跌入山崖。谁知令狐冲却将两个红颜知己都救了回来，并且最后又不要命的去救她。

    令狐冲抱着她一起往山崖下跌落到时候，问她是不是那晚和他有了鱼水之欢的女子。她想要令狐冲一辈子记住她，又怎么肯说出真相？所以嫣然一笑后，便一掌将令狐冲推了回去。

    那时她想，这一辈子，有令狐冲这么一个男人，将她当做一个女子终生铭记，已经足够了。

    其他的事情她记得不太清楚，不知道自己怎么就到了这个奇怪的地方，更重要的是，她居然还碰到了眼前这个男子胡充，一个和令狐冲长得一模一样的人。

    她想，或许这就是缘分，是上天给她的第二次机会。(未完待续。)</dd>

第七章 不会连胸罩都不会穿吧

    “你这么看着我干嘛呀？”胡充被东方那双漂亮的大眼睛看得有些心虚了，不管怎么说，他刚才确实是趁机占了人家的便宜。

    “没什么。”东方忽然微微一笑，“我头不疼了，谢谢你。”

    听东方这么说，胡充松了口气，躺回躺椅上全身都放松下来，喃喃道：“东方，看来你不能想以前的事情啊。哥是没钱，不然也可以带你到医院做个检查”..

    没说完，胡充便闭上眼睛不说了，好像睡着了般。其实他是强迫自己静下心来睡觉，因为他下面那家伙还坚挺着呢，而且一想起刚才抱着东方的感觉他就上火。他也没再听见东方说话，平静了一会儿后，疲劳和困意终于袭来，让他睡着了。

    天已经亮了，东方却是没睡，仍旧侧躺在床上那么静静的看着胡充。过了一会儿听到胡充轻微的鼾声，她不由伸出自己的手，轻轻地搭在了胡充的胸膛上，眼带迷离之sè的轻声自语道：“都说有前世来生，你和他长得这么像，会是他的来生吗”

    胡充醒来时摸到手机一看，见已经十二点多，想起昨晚的事，立即jīng神一震猛然坐起来。扭头一看，见床上没人，再想想昨晚的经历，胡充都怀疑是自己做了个chūn梦。梦到和一个认为自己是东方不败的美女同居呵呵，太可笑了。

    就这样恍惚着，胡充走出了房门，然后便瞧见了前面晾衣绳随着微风轻轻摆动的红袍，肚兜，还有银白sè的底裤。除此之外，还有他昨天脱下的，以及从屋里清理出去的好几件脏衣服。..

    看到这些。胡充又是一阵恍然，心中却不禁喜悦：昨晚的事真不是做梦啊。

    但接着他又有些慌张起来，因为屋里屋外他一眼都看全了。居然没有见到东方美女。

    她是离开了，还是暂时出去了？就算是暂时出去，像她那个思维状态，在外面也很危险啊。而且她穿的衣服还那么

    胡充不敢多想了，只剩下满心的焦急。

    “东方！东方！”

    不抱什么期望的喊了两嗓子，胡充就准备跑回屋里穿好衣服去找人。但不过刚转过身。他便听见了一个熟悉的清脆声音。

    “我在这儿。”

    听到东方的声音胡充一愣，顺着声音的方向抬头一看，顿时大惊失sè，紧张的叫道：“你怎么跑那上面去了，小心点儿，快下来！”

    原来，他一抬头就瞧见东方正站在屋顶矮墙上。那是只有二十厘米宽的水泥垛，还爬满了爬山虎，东方就那么俏生生的站在上面，让人不由不担心，刮来一阵风就能将她吹下去。四楼的高度。掉下去就算是摔不死，也肯定残了。

    东方见胡充紧张，又是微微一笑，然后纵身一跳。

    见到东方那个纵身跳的动作，胡充真是吓傻了，发现东方是往这边跳的，下意识的就往墙边跑，想要接住东方。但当他跑到墙边时，却是人影一闪，东方已经落到了他的身后。扭过头来，见东方一点事儿都没有，连脸上的微笑都没变，胡充顿时又愣了。

    要知道，虽然这一层楼不过三米的高度，他胡充鼓鼓气也能跳下来，但是人家是一大美女呀。不仅说跳就跳，而且还跳那么远一点儿事儿都没有。

    妹的，她该不会是个练过的吧？

    胡充眼皮一跳想道。

    本来他是很生气东方跑到那么危险的地方去的，而且还穿的那么随意。虽然下面是一条小巷，行人不多，也没人会无聊的往上看，但是只要让人瞧到，东方和chūn光大泄没什么两样啊。胡充这时候都觉得她胸前的有些晃眼呢。所以，他张了张口，却没说出半句责备的话来。

    “你进来吧。”最终胡充想起东方毕竟心理有问题，无奈的叹了一声，转身进屋了。

    进屋后，胡充发现自己总忍不住那眼睛去瞟东方的胸部，恨不得当场给自己两巴掌，骂自己不争气。但心底却又偷偷地想：昨天怎么就给她找了个黑sèT恤呢，要是个白sè的，那嘿嘿。

    邪恶了呀。

    自责了下，胡充从东方的胸部挪开目光，咳了声道：“不好意思啊，我睡到现在才起来。那个你饿了吧，我这就出去买东西吃，顺便也给你买两件衣服。”

    说着，胡充就找了件背心给自己套上，拿了钱，穿着人字拖就要出门。走出门又转过身来对东方叮嘱道：“你现在这个样子让人看到会笑话的，我一会儿就回来，你千万别乱跑啊。”

    “好。”东方平静而乖巧的点头应道。

    正是中午十二点多，广州的太阳正毒辣，下了楼，胡充就骑上了单车，飞快的向最近一个市场骑去。那是一个以菜市场为主的综合市场，里面乱七八糟的什么都有卖，最重要的是都很便宜。反正看东方是个不正常的，胡充给她买地摊儿货也没什么压力虽然她是个大美女。

    给女人买衣服这种事，胡充老早就幻想了千万遍，对象自然是他的女朋友。可惜以前追那个美女时，高档的衣服他买不起，低档的衣服他又拿不出手，中档的则是两边不讨好；和那个普通女生谈时，因为时间不长，他又不是真心真意，就没舍得买。不过，他还真么想过，自己第一次买女生衣服会是在地摊上，更没想到对象还是一个超级大美女。

    对此胡充表示毫无压力，因为这年头在地摊上给女朋友买衣服的大学生多了去了。买了一条紫sè樱花长裙，又买了条黑sè超短裤和桃红sè雪纺衬衫，一共花了胡充不到一百块钱。接着，他就带着这一袋衣服赶往下一个目的地内衣店。

    和买刚才的衣服相反，他这辈子都没想过自己会进内衣店买女xìng内衣。内衣这种东西路边摊儿可是没有的，所以胡充只能硬着头皮上了。

    “靓仔，是给女朋友买内衣的吧？”正中午的，根本没什么人，所以胡充一进门儿，内衣店的中年风sāo女老板就放下饭碗招呼起来。

    “哦，是，是。”就算是胡充一贯的能装洒脱不羁，第一次来这种地方也不免紧张。

    “这边的都是年轻女孩喜爱的款式，靓仔，用我帮你选吗？”女老板一指左边的墙热情道。

    “额，不用了，我自己选吧。”胡充总算适应过来。

    没吃过猪肉，还没见过猪走路吗？作为资深的DS，胡充自然对女xìng内衣有一定研究的。他估摸着东方那型号要D罩杯才行，便挑了两个D罩杯的胸罩，和两个貌似纯情的内裤，让女老板装袋了。当然，内衣都是依照他的情趣喜好买的。

    四件小小内衣，却花了胡充一百多块大钞，让他有些肉疼。但想想是穿在东方大美女身上，而且在未来的某个时候他还有可能看到，顿时就忘了。

    买了两份儿叉烧饭，骑车往回去的路上，胡充看了眼在袋子里晃荡的胸罩，忽然想到一个很严肃的问题东方不会连胸罩都不会穿吧？(未完待续。)</dd>

第八章 一定要说是我女朋友

    “非要穿这些衣服不可吗？”吃过饭，东方拿着胡充递给她的黑sè超短裤和雪纺衬衫脸红红的问。

    “当然要穿了。你要是穿以前的衣服，或者现在这身，走在大街上，别人肯定认为你是疯子。”胡充一脸正sè的道。

    其实东方早上站在楼顶，也看过下面几个经过的女人，穿的确实都比较暴露，相信应该是风俗和她记忆中的不同了。只是东方不由又看了眼手中的超短裤和雪纺衬衫这裤子也太短了吧，都到大腿根上了，而衬衫也是无袖的。东方印象中，自己身边的那些女子穿着已经够暴露了，但却也从未见过这样的。 . .

    这个胡充，比令狐冲好sè多了。

    东方目光古怪的看了胡充一眼，拿了衣服就准备去洗澡间换。

    “等等。”胡充喊住了东方，咽了下口水将另一个手提袋递给她，微微脸红的道：“这是内衣。”

    外面的衣服晾了一上午已经干了，本来东方是准备穿回原本的内衣的，现在见胡充居然连内衣都准备了，不由好奇的拿过来看了看。她首先将一个由两块三角形布组成的浅绿sè胸罩拿了出来，好奇的看了两眼，问道：“这是做什么用的？”

    听东方这么问，胡充几乎要拍腿大叫：妹呀，果然让哥猜对了！她真的不会穿胸罩！ . .

    东方不等他回答，又从里面拿出一个粉红sè蕾丝小内内，眨巴着大眼睛继续好奇的问道：“这个呢，又是做什么的？”

    见东方大美女拿着小内内在自己眼前抖一抖的，胡充又有些hold不住了，而在心里他则是叫道：神呐，这究竟是从哪个山疙瘩里跑出来的美女？不会真是从古代反穿过来的吧？

    但不管怎样，他都要回答东方问题。虽然回来的路上。他无数次意*yín过怎样教东方穿内衣，但是真要做时，他肯定不会像自己想的那么yín*荡的。

    因为某些不良企图。胡充给东方买的都是那种用料极少的夏款内衣，当然，他是不会和东方解释这些的。他先拿起了床上的胸罩，假正经的咳了一声。道：“这个呢，叫做胸罩，顾名思义。是和你那肚兜一个作用的。你看，是这样用的。”

    说着，胡充在自己身上给示范给东方看。天气这么热，他当然是光着膀子的，他拿着内衣穿了两三次，才终于顺利的穿好。屋里也没其他人，他就厚着脸皮拍了拍戴上胸罩的胸膛。道：“就是这样的，会穿了吗？”

    说完这句，胡充最想看到的就是东方纯纯的摇着头，跟他说不会。那样，他就可以像昨晚给东方系腰带那样。再给东方戴胸罩了。想一想，胡充就忍不住咽口水。

    但东方却呵呵的笑起来，笑得前俯后仰，花枝乱颤，波涛涌汹。胡充虽然很是被晃了下眼睛，但还是问道：“你笑什么呀？”

    “没什么，我就是感觉这个胸罩，穿在你的身上太滑稽了。”东方捂着肚子笑道。

    “我这不是为了教你穿衣服而牺牲自己嘛。”胡充佯装幽怨的看了东方一眼，然后马上脱下了胸罩。又从东方手中拿过小内内，道：“这个作用和底裤差不多，两条腿这样伸进去穿上就可以了。”

    说着，胡充用自己两条手臂比作两条腿，做了下示范。

    “懂了。”东方收敛了笑容，点了点头，便拿着小内内、胸罩和之前的衣服去洗澡间了。

    看着东方的倩影从门前消失，胡充不由有些怅然：哎，这内衣她怎么就那么容易学会穿了呢？

    没有哀叹几声，胡充就看到两条修长且白皙细腻的美腿出新在自己眼前，抬头一看，胡充顿时觉得自己的小心脏又被撞击一次。

    尼玛，这也太美了吧？这种级别的美女，哥真的能把她忽悠成女朋友？

    在东方的美丽光辉下，胡充有那么一刹那居然对自己产生了怀疑，甚至是自卑起来。当然，这种心态很快就被他驱赶走，因为他还记得，东方是一个病人呢。

    “我穿这衣服好看吗？”就在胡充乱想时，东方脆生生的问道。

    “好看，当然好看了。你也不看看是谁买的衣服。”胡充一边肆无忌惮的打量着东方，一边道，“嗯，你这个头发有些长，要不我带你上街理个发吧？”

    虽然东方从没有剪头发的习惯，但她记得早上看到的几个女子，确实有短发的，而她的头发长达腰际，跟那些人比起来真有些怪异，便点了点头道：“好。”

    见到东方同意，胡充便简单的准备了下，就带着东方一起出了老巷，在外面的街边进了一间小理发店中。胡充可没准备给东方做什么好头发，只是想让她剪短罢了。一个是他没那个闲钱，二个是他认为东方现在已经够漂亮了，要是再给她打扮夸张一些，那就纯属找麻烦。

    东方现在这样美丽朴素，清纯动人的样子，正好适合做他胡充的女朋友。

    等东方理完发，胡充看时间已经三点多，便带着东方一起到市场去买些菜，准备下午自己做些好吃的，让东方见识下他的厨艺。

    走在路上，见过往的男人百分之九十九的都要回头重看东方一眼，胡充不由摸了摸鼻子，往东方身边靠近了些，然后偷偷地，慢慢的拉住了东方的纤纤玉手。

    东方正满眼好奇地看着路两边的各种稀奇古怪的东西，忽然间被胡充握住手，不由身子轻颤了下，随即某些记忆碎片在她脑海中一闪而过，她脸上不由露出甜蜜的表情，随后便小鸟依人的般的紧靠着胡充走路。

    这一下，轮到胡充愣了。

    说实话，他真没想到东方会这么主动，简直就是投怀送抱嘛。

    随即，胡充便发现自己的关注率也多了。那些男人看向他的眼神中，全都是羡慕嫉妒恨，让他爽得不得了。

    买菜回来的途中，胡充又顺便给东方买了顶大檐帽，甚至不是考虑到天气热，他都准别给东方买一个口罩了。毕竟，红颜祸水的道理他是懂的，他可不希望别人心里总是惦记着自己内定的女朋友。

    回到家里后，胡充打开电脑播放一部电视剧完全吸引东方的注意力后，便一个人吹着欢乐的口哨做起饭菜来。虽然他很想今晚和东方一起出去放松下，但是想到现在有两个人要养，顿时又觉得肩上的担子重了许多，便决定今天照常出摊儿。

    胡充和东方一起吃过下午饭后，已经是六点了，胡充还记得昨天去晚了的教训，便不再多耽搁，收拾好东西，就下楼载着东方和烧烤用具往夜市而去。

    胡充也知道带东方去夜市那种地方不太好，但他一个是担心东方一个人在家里出什么事，二个是他实在太喜欢东方，不想和她分开。再说了，陆杰那家伙每天都带着靓女跟他面前晃悠，让他羡慕嫉妒恨，今晚，也是该让那小子羡慕嫉妒恨了。

    想到这里，胡充刹住车子，扭头再次对东方嘱咐道：“记住东方，在外人面前一定要说是我女朋友，不然他们会欺负你的，知道吗？”(未完待续。)</dd>

第九章 夜市争端，东方显威

    东方勉强能够理解女朋友的意思，所以微笑点了下头，然后便继续好奇的打量周围的一切新奇事物了。

    胡充虽然不清楚为什么东方答应的如此爽快，但心中仍旧十分高兴，当即将三轮车骑得更快，没多大一会儿就到了夜市上。虽然此时天光大亮，夜市上没有多少客人，但是摊主们却早都一个个冒了出来。

    胡充老远瞧见自己那个老摊位没人，心中就是一喜，暗道：今天总不会像昨天那样生意凋零了。可当他目光触及到远处另一辆三轮车时，立即面sè一变。他瞧见，昨天占他摊位的那个中年人也正蹬着三轮车往摊位边赶。 . .

    胡充心叫一声糟糕，立即猛蹬三轮车往摊位边冲刺，那个中年男人似乎也发现了他，同样往那个摊位冲刺。虽然胡充离摊位比较近，但可能是载了个人的原因，最后只是勉强和中年男人一起冲入摊位，两个人的车头都碰到了一起。

    “大佬，我一勤工俭学的学生，这又是我的老摊位，您就别和我争了吧？”胡充抢先开口道。

    中年人却是冷笑一声道：“嘿，学生仔你顶多就是赚钱泡马子，我却是一家几口都要我赚钱养，应该是你将摊位让我才对吧！”

    胡充就是赚钱泡马子的，但被中年人说破却是脸都不红一下，反而接着道：“大佬，你可以全天候上工，我却只能做晚上这一会儿，现在附近还有些空位，你还是再找个地儿吧。” . .

    说着，胡充就下来硬着头皮将三轮车往里面赶。

    中年男子见了，双眼一瞪，又从车上拿出了昨天那把西瓜刀，往车沿上一拍。大叫道：“死靓仔，快点儿滚开，不然我就不客气啦！”

    胡充一见中年男子这拼命的气势。立马就想怂掉，但一偏头恰好瞧见东方明净清澈的大眼睛，不禁想：靠，总不能在美女面前怂了吧。那也太丢脸了。再说，这次让这人给吓退了，以后我就不用在这夜市上混了。

    当即胡充往车里一瞅。抽出平时调火用的那根黑乎乎的两尺来长的钢筋棍，梗着脖子同样往车边沿上一拍，吼道：“谁怕谁呀，你不客气我还不客气呢！”

    不过胡充是不会真的去和人拼命的，所以趁着那中年人被他的反应弄得一愣时，他又道：“有种的你就和我打，等出了事儿来jǐng察。看我是一学生，瞧谁吃亏！”

    听了胡充这话，中年男子眼中立即产生了顾忌，犹豫了下，见周围已经有人瞧向这边。便道：“死靓仔，走着瞧！”

    说完，就收起西瓜刀往一个次了些地方去了。

    赶走了中年男子，胡充心中满是成就感，自豪的不得了，扭头冲东方道：“瞧见了吧，对待这种欺软怕硬的人就不能软。”

    说完便招呼东方下来，然后整起烧烤摊儿来，一边弄还一边吹着小曲儿。东方在一旁瞧着胡充的得意样子，再想起刚才的一幕，不由在心里道：看来他不仅和令狐冲长得一样，也一样的狡黠聪明呢。

    等胡充将烧烤摊子弄好，烤上几串肉串后，天不过刚刚擦黑，夜市的人也开始多起来。因为位置好，所以很快胡充就开张了。接着，胡充将手机给东方，让她戴着耳机坐在旁边听歌，而他则是忙碌起来。

    忙碌好啊。越忙碌生意就越好，他就能越早收摊儿，好回去继续调教东方大美女了。

    就这样一直到了八点多的时候，胡充的摊前来了四个十七八岁，流里流气的打工仔。虽然听说话口音有些熟悉，但这种打工仔夜市上多得很，胡充也没在意，收了钱就给他们烤了十几串肉串。但等那四个人将肉串拿到手后，出乎胡充意料的事情发生了。

    “马格毕的，你这肉串怎么臭了呀！”其中一个打工仔咬了口肉串，立即扔在了地上，一边呸呸的吐痰，一边大叫起来。

    “这肉酸了！”

    “这肉臭了！”

    “马格毕的，黑我们呀？！”

    另外三个人也都扔掉肉串大叫起来。

    这时夜市人已经很多了，一见这动静，周围的人都看过来。胡充一见这阵势，立即心中叫糟：妈的，来找茬的！而这时候他也知道为什么这几个打工仔的口音熟悉了，根本就和之前那个中年男子是老乡！

    而胡充往那中年男子有些冷清的摊子一看，果然看见他似乎在对着这边冷笑。

    但就算知道是找茬也没用，因为肉串已经被扔在地上踩的不成样子，他想证明不臭也不成了。于是只好皱着眉头道：“肉不可能是臭的，我这儿烤的肉大家都能来尝。”

    果然，带头的打工仔叫道：“我吃的那串儿就是臭的！你啰嗦个屁呀，快点儿赔钱！”

    见事情和自己猜的一样，胡充便不准备多耽搁，因为耽搁的越长，他生意受到的影响就越大。不过也不能真的还钱，那就坐实他的肉是臭的了。所以他不客气的道：“这夜市也是有大佬管的，你们最好不要在这里挑事儿，赶紧走吧！”

    “马格毕的，你吓唬谁呢？卖臭了的烤肉串还不想还钱？信不信我们几个砸了你的摊子？！”

    随着带头的说完后，四个打工仔立即摩拳擦掌起来，将胡充的摊子围得紧紧地，似乎真的要动手似的。

    事情闹到这一步，胡充也紧张起来。他之前就是在赌这四个打工仔胆子小，不敢真的乱来，但在看来他似乎猜错了。若是平时，碰到这事胡充也不至于这么紧张，但今天不同，他还带着个美女呢。这种时候，就是想跑都跑不掉。

    就在胡充慢慢的将手伸向车中的烧火棍时，坐在一旁的东方却是眼光一寒，站起来将胡充拉了下，自己站到了胡充前面。

    一个大美女忽然间冒出来，自然让五个男人都是一愣。胡充还以为是东方脑袋又犯毛病了，正准备跟东方换个位置让其躲好时，却忽然看见眼前一花，腿影闪过，刚才还好好地四个打工仔全都跌坐在地上捂着肚子直哼哼了。

    “都给我快滚。”

    就在胡充和周围的人仍旧没有反应过来时，东方一声冷喝，从三轮车材料箱里抽出了四根烤肉串儿，一甩，噗噗噗噗的钉在了四个打工仔的手边。吓得四个人一抽手，一愣之后，立即连滚带爬的混入人群跑了。

    四个打工仔跑了，周围的人却都愣愣的看着那四根钉在地面儿的肉串儿，一个个神情恍惚。其中一个人用脚搓了搓地面儿，傻傻的道：“这地板砖挺结实的呀！”

    胡充这时候也反应过来，虽然心中同样对东方这一手吃惊无比，但更担心周围人的围观会给东方带来什么不好的影响。便走上前去，哈哈一笑道：“我女朋友是练过的，吓着各位了吧，真不好意思没什么好瞧的，大家散了吧，散了吧。”

    周围人见东方坐在那里，带着个大檐帽，只瞧得见小半张俏脸，继续听着歌一动不动，便知道没好戏可看了，都一个个散开。

    飞镖吗，虽然罕见，但也不会让人觉得不可能。中国达人秀里面会这种奇艺的不止一个呢。(未完待续。)

    PS：其实这个番外也是变身文，只是写法变了而已。这个东方不败不是新笑傲的乔恩教主，而是林青霞版的东方不败，她显然是个男变女的，有兴趣的书友看到最后就知道了。</dd>

第十章 良宵美酒醉佳人 1

    人散开了，三几分钟也没人到胡充摊前买烧烤，胡充就索xìng问东方两句。

    “东方，没瞧出来呀，你居然是个练过的？”胡充二十三四岁的人了，自然不会天真的认为这世上有电视上的那种武功，不过他也知道世上确实有些人会武艺，能够做到刚才东方那种程度。

    对于武功这一项，东方似乎记忆颇为清晰，微微一笑翘起可爱的下巴道：“嗯，我的武功天下第一，只有风清扬能够和我打个平手。” ..

    听东方这么说，胡充顿时又头疼了，道：“得，你还真以为你是东方不败呀。哎。”

    胡充为东方的病情叹了口气，见有人过来买烧烤便又忙活起来。可能是他后边有个大美女的原因吧，今天生意比往常还要更好一些。而就这样到了九点的时候，胡充瞧见不远处搂着一个靓女的小蛮腰往这边晃荡的陆杰，笑了。

    “哟，胡充，摊位又抢回来了？”陆杰刚过来没注意到后边的东方。

    胡充装模做样的烧烤着，头也不抬的回道：“啊，是啊。”

    “跟昨天一样，两烤鸡翅，两烤鱿鱼。”说话间，陆杰仍旧没有注意到后面的东方，反而自己贴上了女朋友的脸亲了一个，也不嫌天气热。

    ..

    胡充受不了东方被忽视的感觉了，大声咳了一下，拿起一串烤好的肉串儿递给身后侧的东方，道：“来，东方，吃个肉串儿。”

    东方抬起头来，冲胡充甜甜一笑，接过了肉串。而这时，陆杰也终于看到东方了。

    陆杰双眼冒光的看着东方仅露出一半的俏丽脸蛋儿。用原本搂着女友腰的那只手指向东方，讶然道：“胡充，好呀。旁边有个大靓女，你居然都不跟我介绍介绍？”

    胡充心中一声冷哼，心道：要是正常的女朋友，我才不会给你介绍呢。但是他口中却道：“人就在旁边坐着。谁让你眼神儿不好呀？”

    陆杰装大度的笑着，正要继续问什么呢，胡充却又抢先道：“我的女朋友。东方。”

    “你女朋友？”陆杰想着刚才东方一抬头的那无限风情，怎么也不肯相信胡充这种穷DS会有这种级别的女友。

    听陆杰这么问，胡充心中十分不爽，想起刚才陆杰当着自己的面儿吻女朋友，心中一冲动便道：“东方，你是不是我女朋友呀？”

    “是。”东方吃着肉串儿，似乎挺高兴。抬头微笑道。

    “来，亲哥一个。”

    这个只是胡充随口一说而已，哪知道他刚说完，东方就站了起来，向他身边站近一步想要亲他。不过刚靠过去。大檐帽就碰到了胡充的头，弄得胡充哎了一声。这样一弄，东方稍稍犹豫了下，便取下了大檐帽，顿时过肩的乌黑秀发如瀑布垂下，衬得她那张白嫩美丽的俏脸妩媚非常，再加上她此时俏脸上貌似害羞的绯红，就更加让人心动了。旁边的陆杰都看直了眼睛，连女朋友拍打他都没注意到。

    接着，就在陆杰发直，其女友满是醋意的眼神中，东方抓住了胡充的胳膊，微微踮起脚尖，在胡充脸上亲了一下。不是一般女生那种一处即开的亲，而是很缓慢的亲吻。

    胡充本人自然也是愣了，他感觉自己的心又被撞击了一下，他觉得就算东方真是个jīng神病人，他也要和其在一起。总之，那一吻的刹那，胡充是非常心动及感动的。

    不过他也没忘了现在是做什么的，一愣之后，立即十分自然地道：“哎哟喂，亲的我脸上都有作料！”

    陆杰看看满眼柔情的看着胡充的东方，再看看胡充那得意的样儿，立即体会出来了这显然是在跟他炫耀。报复，绝对的报复！

    将自己女朋友和东方一比，陆杰顿时觉得平时在胡充身前那种优越感找不到了。心情不不爽之下，也不再多说话，等胡充烤好了后，给了钱便拉着鼓着嘴生气的女友走了。

    看见陆杰消失在人群里，胡充再也忍不住了，放怀大笑起来。

    “哈哈哈，让这小子总在哥面前得瑟，这回吃瘪了吧。”笑完扭头对东方道：“东方，刚才谢谢你配合啊，等回去的时候请你吃冰激凌。”

    东方不知道冰淇淋是什么，想起自己以前和令狐冲对饮的场面，便道：“我想喝酒。”

    “行，冰淇淋也吃，酒也喝。”胡充一愣，便爽快的道。

    于是，等到十二点多回去的时候，胡充便买了个冰激凌给东方坐在车上吃，并且还买了一件冰冻啤酒带了回去。当然，这么晚，两人也是吃过夜宵的。

    回到了家里，胡充将其一切都弄好后，便将哪一件啤酒先放冰箱里冰着，而只拿出了四罐放在桌上。想了想，他又将电脑打开，放着一首听起来很浪漫的音乐，然后等着东方洗澡出来。

    这次东方洗澡比较快，没多久就穿着那件紫sè樱花长裙出来了，那模样自然是让胡充眼睛又是一亮。

    “等我，等我洗完澡一起喝酒。”胡充和东方说了一声，便有些兴奋地洗澡去了。

    东方独自一人进到房间里后，拿着一罐啤酒研究了会儿，便啪的一声拉开了。因为之前她翻来覆去的研究，所以打开时泡沫喷了她一脸，让她十分意外。愣了好半响，伸出舌头舔了下流到嘴角的啤酒，她却是眉头一皱。

    什么味儿啊，感觉太难喝了。

    恰这时胡充洗完澡穿着大裤头进屋了，瞧见东方满脸啤酒沫的样子，忍不住大笑道：“你看，我说让等我回来一起喝吧，就知道你不会开。”

    东方将脸上啤酒抹干净了，才皱着眉头对胡充道：“你买的酒好难喝。”

    胡充拿着那罐儿打开的啤酒喝了一大口，对东方道：“啤酒就是这味道，你喝惯了就觉得好喝了。”

    胡充估摸着东方是某个山疙瘩出来的，没喝过啤酒。

    说着，胡充又打开了一罐啤酒，递给东方道：“还喝吗？”

    东方虽然很想喝记忆中的美酒，但在这里她真不知道哪里能弄得到，偏偏又酒兴大起，只好接过啤酒，勉强的品了一小口。

    胡充见东方颦着柳眉的无奈模样，不禁笑道：“啤酒可是个好东西，清凉解暑，不易醉，不伤身，还可以促进饮食。习惯了，你就会喜欢上它的。”

    东方是个懂酒的人，虽然这种酒和她以前喝过的酒截然不同，但喝了一会儿，她确实感觉到了胡充说的那些。当然，更重要的是现在她想和胡充一起喝酒，却别无其他的选择。

    等东方将一罐儿啤酒喝完后，胡充却已经喝完三罐了。他正准备说早些休息时，却听东方道：“我们到楼顶喝吧？”

    胡充听了稍稍有些意外，但他本来就是好酒的人，现在有美女愿意陪着他喝，虽然他感觉累了，但是仍旧心动得很。便从冰箱里将啤酒取出装在了袋子里，笑道：“走吧。”

    和东方一起到了外面，他将啤酒交给东方提着，正准备将墙角边的手脚架拿过来时，却被东方抓住了手。还没等他反应过来，便感觉整个人都是一轻，周围景sè变换，脚下落实时，已经到了楼顶！

    (未完待续。)</dd>

第十一章 良宵美酒醉佳人 2

    这时已经是将近临晨一点，老巷的人家基本上全都熄灯睡觉了。这一小片儿也全都是三四层，顶多六层的楼房，所以胡充此时站在楼顶往下看去，可以瞧见不远处无人的巷道，还有道路旁昏黄的路灯。而再远处，则是繁华的不夜城，灯光璀璨，霓虹闪烁，高楼大厦中露出的点点灯光，犹如漫天的繁星。

    凉风吹过，让神情一阵恍惚的胡充瞬间醒来，往自己脚下黑兮兮的小巷看了眼，立即往后退了两步。但他却忘记了后面都是爬山虎，而且他还穿着人字拖，这一退被爬山虎藤绊到，立即往后仰去。 ..

    不过胡充并没有真倒下，因为东方还牵着他的手，所以一拉就将他拉了回来。但可能是胡充仍旧没有掌握平衡，又或者是其他的原因，他没站稳，却一下子抱住了东方。

    东方让胡充抱住，不仅没有意外，反而主动伸开了双臂，揽住了胡充的蜂腰，将脸蛋儿贴在了他的赤着的胸膛上。

    感觉到东方那有些冰凉的嫩滑肌肤，还有那紧贴着他两团柔软，胡充再次愣住了。不由自主的，他将东方抱得更紧了。

    就这样，两人拥抱了大概十来分钟，东方才主动将胡充放开。然后她背朝外面坐在了水泥矮墙上，从塑料袋中拿出了一罐儿啤酒，打开来喝了一大口才目光幽幽的看向胡充道：“这样喝酒，不是比在屋子里更加好么。” ..

    胡充只觉得此刻心中有千言万语，似乎想要问东方，但却不知道怎么开口，最后只得也开了一罐儿啤酒，坐在东方身边，咕噜噜的灌起来。

    “我想听歌。”东方喝完了一罐啤酒，忽然对胡充道。

    胡充听了心中一动。道：“那你下去把手机拿上来吧。”

    东方今天用手机听过歌，自然知道是什么，也不多想。站起来后一跃便跳落下去。那潇洒的身姿，还有那飘荡的裙摆下白生生的大腿，都让胡充看得清楚。

    胡充瞪大了眼睛，不禁想：难道这就是传说中的轻功？

    胡充还没来得及想太多。眼前人影飘动，却是东方已经拿着手机上来了。

    “你想听什么歌？”胡充接过手机问。

    东方微微摇头道：“不知道。你帮我。”

    胡充在手机中随意的翻找着，忽然一首歌落入了他的眼中沧海一声笑。他想起东方一直将自己当做东方不败。那么和这首歌还真有缘分，当即嘴角一笑，按下了播放键。

    胡充放的是关之琳的哪一首《沧海一声笑》，电影《笑傲江湖之东方不败》中的配曲。这首歌一响起，东方就好像痴了一般，眼神更加迷离的喝起酒来。

    此情此景，不禁让胡充想起那部电影。于是他拿着啤酒，站起来喝了一口，装腔作势的吟道：“天下风云出我辈，一入江湖岁月催。皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉。”

    吟完诗。胡充见东方痴痴地看着自己，心中一动问道：“东方，你到底是从哪里来的？为什么第一次见到我时要叫我令狐冲？”

    “我”东方听了，柳眉一锁又露出了些痛苦的样子。

    见此，胡充连忙道：“记不清的事情你就不要想了，说那些你记得清的就行。”

    东方听了柳眉一展，轻声道：“以前的事情我真的记不太清了，我醒来时被困在一个很奇怪的地方，后来我制住了那些守卫，逃了出来便遇到你了。”

    顿了一顿，东方又道：“之所以叫你令狐冲，是因为你和我映像中的令狐冲很像。”

    犹豫了下，东方还是将心中的这个秘密说给了胡充听。而另一个，胡充没问，她也不准备说。

    胡充听了东方的话一愣，心道：和我很像？这是什么意思？如果东方真的是jīng神有问题，将自己当做东方不败的话，那为什么又要将我当做令狐冲呢？我以前又没演过令狐冲，甚至连和她见过面都没有，难道说我和一个演令狐冲的演员很像？

    纵然胡充从东方这里得到很多信息，但是如论如何，他也想不到东方真正的来历，因为那是在是太离奇了。在这个时代，虽然年轻人知道各种穿越，但却很少有人会把自己身边的事情往那上面想的，如果真的有人那么想，那就是脑袋也有些问题了。

    而这时，东方也问出了自己问题。

    “为什么，我感觉你好像知道东方不败和令狐冲这两个人似的？”

    胡充听了一笑，道：“这个啊，是因为有个人写了本书，叫做《笑傲江湖》。这本书的主角是一位叫做令狐冲的少侠，而最大的反派则是一个名为东方不败的人妖。”

    “人妖？”东方听了露出不解的神sè。

    “人妖就是下面没有了男人那东西，想要做女人的人。”胡充轻笑着解释道，“东方不败为了练成神功《葵花宝典》，就自宫了，后来他练功如痴似魔jīng神出了些问题，就想变成女人。嗯，就是这样子，有时间我可以找相关的书，电视剧或者电影给你看。”

    说着说着，胡充发现东方的脸sè越来越白，最后都变成了一片惨白，不禁担心的问道：“东方，你怎么了？没事吧？”

    东方此时心中却是一片凄凉，因为在她的记忆中，认定了自己就是东方不败。而且她确实练过一门名为《葵花宝典》的神功，练至大成，才从残缺的男儿身变成了现在这般的女子模样。在她的记忆中，她还喜欢上了一个名为令狐冲的男子，只是最后终究没能和令狐冲在一起罢了。

    来到这里，碰到和令狐冲一模一样的胡充，东方不由自主的就将对令狐冲爱意，转移到了胡充身上一部分。而这两rì相处，则是让这种爱意转移的更多。她现在虽然没有像以前喜欢令狐那样不可救药的喜欢上胡充，却也有了爱意。现在听胡充这么说她，想起自己终究不是真正的女子，不能和心上人相爱，自然心中凄凉，脸sè惨白。

    所以见胡充关心自己，她便又问道：“东方不败真的就那么让人讨厌吗？”

    “原著中东方不败确实是个坏人，变态，”胡充没有想那么多，开口就解释道，随即他发现听了这话东方脸sè更加苍白，豁然想起现在东方就是将自己当做东方不败的，他说东方不败的坏话，就等于是在说东方坏话，心中一动便改口道：“不过现在许多人都觉得他是个可怜人，甚至一些电影和电视剧还将他弄成了女主角呢。”

    果然，东方听胡充这么说，脸sè不那么难看了，而是再次轻声问道：“那你对东方不败有什么看法？”

    “我呀，我也觉得他是个可怜人。”

    东方似乎对这个答案不满意，想了想重新问道：“如果你是令狐冲，你会和喜欢你的东方不败在一起吗？”(未完待续。)</dd>

请假通知

    考试，回老家，去广州。

    一系列事需要我去做，所以最近不能更新了。番外吗，本就不是职业xìng的更新，希望大家不要介意。

    《穿越都市的冲东恋》这个番外肯定会写完，嗯，大概是七月份到了广州再回复更新吧。新书八月二十号开，这个不会改变。..

    在这里，呜啼再次谢谢大家一直以来的支持，希望每个人都有一个愉快的暑假，一个愉快的七八月！

    七月再见，八月二十号重聚！(未完待续。)

    PS：考试，回老家，去广州。

    一系列事需要我去做，所以最近不能更新了。番外吗，本就不是职业xìng的更新，希望大家不要介意。

    《穿越都市的冲东恋》这个番外肯定会写完，嗯，大概是七月份到了广州再回复更新吧。新书八月二十号开，这个不会改变。

    在这里，呜啼再次谢谢大家一直以来的支持，希望每个人都有一个愉快的暑假，一个愉快的七八月！

    七月再见，八月二十号重聚！</dd>

第十二章 良宵美酒醉佳人 3

    “啊？”胡充被东方问得讶然一声，随即就开始思考起东方这么问的原因来。他偷偷瞥了眼东方，发现东方一双美眸正殷切的看着自己，心中便想：她总把自己当做东方不败，现在这么问，该不会是在暗示，她已经喜欢上我了吧？

    想到这里，胡充就不禁心中喜悦。虽说东方jīng神不正常，但怎么说也是个大美女呀？被这种级别的美女喜欢，感觉还真的是很不错呢。

    当即他便神sè一正，看着东方的眼睛道：“如果她喜欢我，我当然会和她在一起了。” ..

    东方听见胡充的回答，眸中闪过一丝喜sè，但想起之前胡充对东方不败的评价，不禁又问道：“可是东方不败是人妖啊，你不是讨厌人妖吗？”

    胡充扑捉到东方眸中的喜sè，便以为自己猜对了。听到东方的新问题，便道：“嗯，听说那个什么《葵花宝典》练到最高境界，可以变得和女人一样，如果东方不败练到了那种程度，她就不算是人妖啊。是一个美女，美女喜欢我，我怎么会不答应呢？”

    胡充只是随口乱说，东方却以为他说得就是事实，只觉得那颗被冰封了数百年的心中，忽然出现了一种甜甜的东西，让她整个人都变得柔软起来。她微微仰首将剩下的啤酒一饮而尽，便觉得那种甜蜜仿佛酿成了醉意，涌上头来，让她眩晕了。 ..

    “呵呵。”东方醉眼朦胧的看着胡充，娇憨的笑了笑，便忽的又抱住了胡充，将脸蛋儿贴在他的胸膛上。

    “东方？东方？”

    轻轻喊了两声不见东方答应，胡充才知掉东方是醉了，睡着了。感受着东方呼出的气息所造成的那种麻麻软软的感觉，胡充心头便荡漾起来。慢慢的伸出了双臂，轻轻地拦住了东方想纤腰。

    见东方纤腰被自己揽住后仍没有什么动静，胡充胆子又大了一点。轻轻撩起了东方的长裙，露出了之前那两条让他咽了无数口水的白皙大腿。有些颤抖的将手掌覆盖在上面，感受着那柔软细腻冰凉的感觉，胡充只觉得心中一把火腾腾的燃烧起来。

    慢慢的抚摸了一下。正想着下一步怎么做时，胡充又觉得两人这样坐在水泥垛上太危险，于是他起身轻轻地将东方抱了起来。

    东方的身体很轻。所以胡充抱着毫无压力。他本意是想下楼将东方放到床上去，再做什么什么的；但抱起东方后，他才想起自己是被东方带着飞上来的，现在没有梯子，根本下不去。胡充左右看了看，索xìng将之前提啤酒的塑料袋腾出来，一屁股坐在了上面。而东方则是让他抱在了怀里。

    胡充靠着水泥垛坐好后，发现这一番折腾东方仍旧没有醒来，不禁心想：这不会是等着我来占便宜的吧？

    事情到了这一步，胡充倒不xìng急了。就这样抱着东方，然后从旁边拿过一罐儿啤酒。独自喝起来，一边喝一边看着怀中东方那美丽的脸蛋儿。而他的下身，则是紧紧的顶在东方的翘臀上。

    良宵美酒，又拥醉美人在怀中，几乎是**相对，按理说只要是正常的男人，这时候都知道要干什么了。胡充自然是个正常男人，而且现在那种冲动正盛，可是喝着酒，多看了东方那绝美的面容几眼，他忽然下不去手了。

    犹豫了好久，胡充忽的洒脱一笑，将罐中啤酒仰头喝完了他明白了一个道理，一个男人，面对自己真正爱的女人，是不会做出趁人之危这种事来的。而他，无疑已经爱上了东方。

    呵呵，居然爱上了一个自以为是东方不败的疯女人。我胡充也算是为DS创造历史了吧？

    酒已经喝完，胡充抱着东方，看着夜空下灯红酒绿的城，忽然产生了一种无yù无求的满足感。

    在这都市的夜里，能这样抱着自己喜欢的，也喜欢自己的女人，人生，真的值得满足了。

    正是良宵，既然酒已经喝完，那就只能和美人一同醉会周公了

    第二天，胡充醒来时发现自己睡在床上，身边没有东方，他却听到了外面洗衣服的声音。看时间已经九点多，他揉了揉眼睛起来穿上拖鞋走了出，果然发现东方正在洗澡间旁边洗衣服。

    本来，想着昨晚的事，他真的觉得眼前的一幕很温馨的，可是看清楚东方在用什么洗衣服后，他立即很不淡定的惊叫起来。

    “靠，东方大小姐，你有没有搞错？居然用沐浴露洗衣服？！”

    东方正挤出一手透明的rǔ液要去搓胡充的内裤，洗衣服用的大塑料盆里让她弄得都是泡沫，连她的身上都占了不少，闻言抬头很清爽的一笑，道：“这个洗衣服很好用啊。”

    “啊哦！”

    胡充无奈的揪住了自己头发，发出了东方不懂得低吼声。脸上纠结成一团好一会儿，他终于又劝服了自己，在心里对自己说了句慢慢来，便一脸阳光笑容的来到了东方身边。

    胡充蹲下来，先从东方手中拿走了那瓶已经用了不少的沐浴rǔ，然后拿起就靠在一旁的洗衣粉，对东方露齿一笑，道：“这个才是洗衣服的，记住了吗，东方大小姐？”

    说完，倒了一些拿过东方手中的内裤，熟练地搓洗起来。

    东方也知道自己做错了是，但还是有些不明白的道：“我觉得这个洗衣服也挺好的啊”

    “是挺好，没错。”说案，胡充抬头看着东方，然后忽然脸sè垮道：“但是真的很贵呀。”

    “哦。”终于明白过来的东方不好意思的应了声，低头继续帮胡充洗起衣服来。

    一边洗着衣服，胡充一边问起昨天想问的事来。

    “东方啊，你会轻功？”

    “嗯。”东方肯定的点了点头。

    “那我可不可以学啊？”胡充满脸希冀的问。

    东方听了却是满脸古怪，迟疑道：“你要学我的武功？”

    胡充看东方这个样子，还以为有什么“家族武功不能外传”之类的规矩，便以退为进道：“嘿嘿，如果是不方便就算了。”

    东方看出来胡充确实对武功很感兴趣，但是她的武功真的不能交给胡充。（葵花宝典呐，胡充要是也练了，她还玩儿个什么劲儿。）所以想了想她便道：“不是不方便，而是我学的武功只适合女子练，如果男子练的话，会走火入魔，爆体而亡的。”

    “哇靠，这么夸张，怎么听起来跟《葵花宝典》似的？”胡充半开玩笑的道。

    东方抿嘴笑了笑，却没说设么。胡充见不能，也就不再提学武功的事。不过他最后还是对东方道：“东方啊，你的那些武功，以后要是没必要的话，就不要在别人面前展露了，知道吗？”

    东方大概明白胡充为什么这么嘱咐自己，便轻轻点头道：“知道了。”

    (未完待续。)

    PS：今天起，应该能正常更新到番外完结吧。不过，随意啦。</dd>

第十三章 做我女朋友吧

    洗完衣服，胡充就带着东方下去吃早餐，顺便买些菜回来做午饭。因为周一早上有课，所以他今晚不准备去卖烧烤，不卖烧烤，下午自然也无需准备烧烤的食材，所以星期天他有大把的时间可以挥霍。

    有一句话说得好，男人在有时间有jīng力的时候才会谈恋爱。胡充现在就很有时间，更有jīng力，所以他要好好的将东方妹子泡泡。

    “哦，好了，不要哭了，还有下一部呢。”

    胡充紧贴着东方的身体，一张张的扯着纸巾给东方擦眼泪，同时不忘另一只手搂着东方的纤腰，不断地揩油。

    东方毫不在意胡充占自己的便宜，听了话立即停止抽泣，红着大眼睛问：“真的么？下一部东方不败会和令狐冲在一起吗？”

    刚吃过午饭，胡充应东方的要求，看一些关于东方不败的东西。原著在网上找了一本，可惜上面好多简体字东方都不认识；电视剧，那个东西太长了，一时半会儿根本看不完；最后胡充便找了这部他钟爱的林青霞版《笑傲2之东方不败》放给东方看。 ..

    东方这一看，就深深地着迷了。看到最后东方不败坠入山崖的情景，和自己记忆中的事情几乎吻合，心止不住的痛起来，眼泪也是止不住的掉落。这才有了胡充一边安慰，一边揩油的一幕。

    胡充听了东方的问题，又有些尴尬了。他是看过下一部《东方不败之风云再起》的，但里面根本没有令狐冲，东方不败又怎么可能和令狐冲在一起呢？最后没有办法，他只好将于妈的《新笑傲》找出来给东方看，这才将东方安抚下去。

    于妈的新笑傲，以前胡充只是耳闻，并没有真正的看过。现在瞥着东方一起看，正合适正合适揩油。虽然天气很热，但是东方身上却仍然冰凉凉温润润的。让搂着她的胡充觉得很舒服。

    “东方，做我女朋友好吗？”在东方正目不转睛的看着电视时，胡充忽然贴在东方耳边道。

    “我不已经是你的女朋友了吗？”东方扭过头来，目露奇怪之sè的反问道。

    胡充听了很是愕然。他记得自己好像还没有和东方正式表白过呢。

    东方接着道：“你不是说过，碰到人就说自己是你的女朋友吗？”

    胡充听了东方这话，不禁又无奈的笑了。握住东方的手解释道：“昨天是我想让你帮我骗骗别人。但是今天我是认真的。东方，你知道女朋友是什么意思吗？”

    胡充认真起来了。

    女朋友这个词以前东方还真不知道是什么意思，但是现在却可以隐隐的猜出来，所以她微红着脸轻声道：“是红颜知己吧。”

    “不，对我来说，女朋友就是将来的老婆，是要一起过一辈子的人！”胡充盯着东方的双眸。神情无比的专注，继续深情的道：“东方，你愿意做我的女朋友，做我的老婆，和我过一辈子吗？”

    东方痴了。

    她很想现在句大声的对胡充说愿意。但是微微张开口，却怎么都说不出来。她忽然觉得自己不应该欺骗胡充，也觉得自己配不起胡充这份爱。可是，让她说出事实离开胡充，她又真的做不到。

    对不起。

    东方在心中轻念了一声，然后便将自己的脸蛋儿贴在了胡充的胸膛上。

    对于我这种人来说，长长久久的幸福只能是一种奢想吧，或许，一朝一暮就是老天最大的赐予了。真的很对不起胡充，希望你以后不要太恨我。

    心里默念着，东方不自觉的流起泪来。

    胡充表白完后，见东方没有出声答应自己，反而趴在自己的胸膛上流泪，心中忽的就忐忑起来。心道：是不是我太急太快了呀？虽然她不是个正常人，但是仅仅认识两天，自己这样，可能真的让她为难了。

    就在胡充要开口让东方不要勉强时，却听东方用略有些沙哑的声音道：“我愿意”

    胡充听了一愣，不敢相信这件事真的居然就成了，看着东方绝美的脸蛋儿，只觉得自己被一种巨大的幸福感击中了。

    他激动地不知道怎么表达，只能将东方紧紧地搂在怀里，道：“明天你和我一起去学校上课，我要所有认识我的人都知道，你是我的女朋友！”

    东方埋头在胡充的胸膛上，听他这话，眼角又出现了一滴泪水。只是这泪珠还没滴下，就化为一丝水汽消散不见了。

    星期一，东方稍稍打扮了下，穿着那件雪纺衫和黑sè超短裤就和胡充一起去学校了。虽然东方是素颜朝天，但是她的肌肤却是天生的雪白细腻，容貌绝美，所以走在路上回头率几乎达到了百分之九十。

    胡充本来是jīng心打扮了一番走在东方身边的，刚进校门时，也是一脸的阳光帅气，但此时发现无论男女，目光几乎都是冲着东方去的，心里也有些不自信、不淡定了。

    想了想，他便靠近了东方一些，拉住了东方的手。

    果然，这招十分的有效，原本看向东方的男生目光，此刻都看向了胡充，里面是数不清的羡慕嫉妒恨。

    靠，又一个女神被DS逆袭了。

    东方听到了好多这样的叹息。不过她不懂什么意思，也不在意，反而向胡充靠的更近了一些，一脸幸福的样子。

    就这样，DS女神组合成的情侣，一路带着无数“祝福”声到了班上。几乎是瞬间，班里静了那么几秒钟，而就在这几秒钟里，胡充感觉到了自己梦寐以求的那种瞩目。

    等到胡充带着东方坐到最角落的座位上，班里才又热闹起来。另外一个角落里，陆杰对旁边的几个八卦男生道：“看，我说胡充那货泡到一个很靓的妞吧。丢，这小子以前总是说我张扬，你看他现在这样子，比我张扬十倍都不止呀。”

    “那是，人家泡到的妞比你泡到的靓不止十倍嘛。”一个同学笑道。

    陆杰泡的女生虽多，但确实没几个真正靓的，也不争辩转而道：“哎，不多说了，反正我现在看那小子不顺眼的很。下节课不是篮球课吗，我几个合计合计，让那小子在他马子面前出个丑”

    第一节管理课很快在胡充和东方偷偷摸摸的打情骂俏中过去，第二节是篮球课，在学校的室内篮球场上。胡充的打篮球的水平一向不错，准备继续带着东方，在东方面前炫炫球技，虽然东方不一定能够看得懂。

    篮球课是分组对抗练习，刚开始后，胡充就感觉到了不对劲儿，他们这边几个人根本不配合，让陆杰那边压得死死的。他球技虽高，却是无力回天。打然队友不给力，让他一个人撑起来吧。

    抢了一个球，胡充不再传，而是在三分线外一个飞跃，想来个大灌篮。

    不过他刚跳起来，就被人从后面盖了。也不知道那人是故意还是真没看清楚，一拳没打到球上，反而打到了他的背上，让他整个人来了个坠落，很凄惨的摔在了地上。

    (未完待续。)</dd>

第十四章 同心树下 1

    一拳就将胡充打趴下了，陆杰也有些意外，其实他本意是盖胡充的球的。不过现在这种效果比陆杰想象的还要好，可以让胡充在他马子面前更加丢脸嘛。

    看了眼地上疼得龇牙咧嘴的胡充，陆杰就扭过头去要看观众席上东方的表情。但他不过刚转过头来，眼前就闪过一道人影，接着耳边啪的一声巨响，脸侧生疼起来。不仅如此，陆杰眼前冒着星星，人也懵了。

    丢你老母，哪个打我？

    等陆杰从那一巴掌的眩晕中恢复过来时，才看到眼前站着一道靓丽身影，正是东方。此刻东方刚将胡充扶起来，正轻声细语的问胡充有没有什么事。陆杰再往周围一看，发现之前其他人都退得远远的，看他的眼神很是异样。

    这种异样的眼神在陆杰看来，就是嘲笑，是耻辱，因为刚才他应该是被东方打了。一个男生被一个女生当众打耳光，能光彩得了吗？所以，陆杰此刻真是恨极了。..

    “是你刚才打我？”陆杰红着眼睛问东方。

    东方冷冷的白了陆杰一眼，哼道：“人渣。”

    第一次在夜市上见陆杰，看到陆杰一只手在女友身上摸来摸去，眼神却总sè迷迷的瞟着自己，东方就知道这人是个好sè的人渣。

    陆杰见东方不仅极度蔑视他，居然还加以辱骂，心中更是火气冲天，再感受着侧脸火辣辣的疼痛，一抬手就想还东方一巴掌。不过他这一巴掌刚打出去就被东方抓住了，如此还不算，东方又在他另一半儿脸上来了一巴掌。

    也不知道是东方这一巴掌真的太疼，还是陆杰觉得太丢脸，居然眼泪都掉下来了，止都止不住。这一下子。周围人看陆明的眼神真的有耻笑的意味在里面了。如此情景，陆杰哪里还有脸再待下去，带着两个巴掌印儿。洒着泪花如同受欺负的小媳妇儿似的跑了，连老师都喊不回来。

    胡充也是到这时候才反应过来，没想事情会闹到这个地步。发现周围人看这边的眼神都怪怪的，胡充略带埋怨又有些无奈的道：“东方。你刚才太冲动了。”

    东方微微皱眉道：“那个人偷袭，打你。”

    “打篮球嘛，磕磕碰碰的算不了什么。”胡充知道东方是关心他。心中一暖，也不再责怪了，只是嘱咐道：“以后不要随便出手打人了，知道吗？”

    “嗯。”

    “你小子和女朋友叽歪完了吗，完了赶紧滚出去，这堂课记你的过！”体育老师回过头来，见胡充和东方还在篮球场上旁若无人的亲亲我我。立即怒吼起来。

    胡充也有些尴尬，知道这事儿没法解释，只好怏怏的带着东方走了。

    “都愣着干什么？继续分组比赛对抗练习！”

    体育老师又一声怒吼，原先看热闹的一群人立即往篮球场走去。其中一个男生快速的在手机上输入了“女神为DS男友暴打高富帅”字样后，便按下了视频保存键。将手机收了起来，一脸喜sè的去打篮球了。

    却说胡充带着东方被老师从体育馆赶出来后，索xìng就一起在校园里散起步来。因为是三本院校，钱多，所以学校的环境相当不错，说是谈情说爱的天堂一点都不过分。虽然临近中午，烈rì炎炎，但校园里不仅到处都是林荫，而且还有一处处喷泉和水流，倒是yīn凉的很。

    以前胡充就无数次的梦想和美女一起在学校里散步，今天他这个愿望总算实现了。

    “我们学校环境还不错吧？”买了两杯冷饮过来后，胡充笑着对东方道。

    “嗯。”东方点了点头，喝着冷饮，双眸却从未离开过胡充，里面满是柔情。

    “还有个更好玩的地方呢，我带你过去。”胡充神秘的一笑，带着东方往校园南边走去。

    没多大一会儿，胡充便带着东方来到了一个小湖边。湖边青草依依，湖水清澈如碧，更难能可贵的是湖zhōng yāng还有一个不大不小的小岛，上面生长着一颗高大的榕树。因为正是盛夏，榕树树冠如盖一片翠绿。而令东方好奇的是，榕树枝蔓上挂着一条条红绳，上面系着五颜六sè的纸片，有些还会闪闪发光，远远望去如梦似幻。

    这时，胡充却是用手掌遮着眼睛，向湖中两条小船眺望，抱怨道：“靠，有没有搞错啊，都是上课时间，这两条船居然还有人霸占着？！”

    东方看完了湖周围的风景，听到胡充这话，便问：“怎么了？”

    “我想带你到岛上去，没想到这时候船都被人占着。”胡充有些无奈和可惜的道。

    东方听了，拉住胡充的手道：“我带你过去吧？”

    胡充愣了下，才瞄了眼那有十米以上距离湖面，诧然道：“你是说用轻功？”

    东方微笑点了点头。

    “不能吧，这么远你能过得去？”得到东方肯定的回答，胡充真的诧异了。在他想来，东方的轻功能带着他从一层楼跳上跳下，已经很不可思议了，现在东方却说可以横越十米以上的湖面，那可真的超乎他的想象了。

    胡充看周围也就是那两条船上玩水的两队男女，好奇之下便深吸口气道：“行，周围也没太多人，你就带我过去试试吧。”

    表面上做出一副视死如归的样子胡充，心里则在想：反正这湖也不深，哥还会游泳，这要是两人一起掉进水里，哥就当游泳再加一个英雄救美了吧。

    东方看着胡充那副视死如归的样子，又是微微一笑，然后抓紧了胡充的手腕，一挥手，摆了一个戏台上仙女飞天的潇洒姿势，立即带着胡充如同离弦之箭一般的往小岛上冲了去。

    “啊！”

    本来“视死如归”的胡充，在感觉到劲风刮过脸侧，脚下也一片湿润时，睁开眼看四周水茫茫一片，不由自主的就大叫起来。

    胡充惊慌的叫，东方却是如同银铃般的笑起来。两人的声音一配合，立即将远处那两条船上的男女的目光吸引过来。只见东方拉着胡充，双脚脚尖在水面上连连轻踩，长发也被劲风刮起，带着笑声就仿佛仙子一般。

    “哇靠，钢丝在哪里？谁能告诉我钢丝在哪里？”其中一条船上的男生眼睛一直后，立即左顾右盼的寻找吊人用的钢丝来。

    而他旁边的女生则是一边用手机录像，一边喃喃道：“去，他妹的，居然有人可以飞，这下八卦大了。”

    而另一条船上，年轻男女正激动地搂在一起，痴痴地看着东方带着胡充轻飘飘的踏水落在岛上。

    “双飞真的好美哦。”女的发痴道。

    “是啊。”男生应道，眼睛一直往岛上瞄。

    “那我们也双飞一把吧？”女的继续发痴道。

    “好啊。”男生仍旧瞄着岛上应道。

    然后女就抱着男的，在男的大叫中一起跳入了湖中。

    “救命啊，我不会游泳呀”

    (未完待续。)</dd>

第十五章 同心树下 2

    “这棵榕树还有一个名字，叫做同心树，听说已经有五百年的树龄了。你看她，虽然枝干很多，一个个连地而起好似一片小树林似的，其实他们都是同一棵树，所以又叫做同心树。”

    湖心小岛上，榕树下胡充正温声细语的和东方讲着同心树的事。之前东方远看还不觉得，到了岛上才真正觉察出这棵树的巨大来。那些直直垂地的树干所围起来的范围，估计要数十人才能合围住。

    不过，最吸引东方注意力的却是那从树枝上垂下来的一条条红线，以及红线上系着的颜sè各异，形状不同的卡片等物事。

    胡充见此，一笑解释道：“因为同心树寓意美好，有永结同心的意思，地理位置也很独特，所以常年都有人到这里来许愿。这些来许愿的人基本上都是成双成对的情侣，他们把彼此对爱情的祝福挂在同心树上，希望能够梦想成真，永结同心。”

    ..

    东方一边走着一边伸手抚摸着那些卡片、星星，千纸鹤之类的东西，不禁眼神朦胧的喃喃道：“好美啊”

    “是很美。”胡充走到东方面前，微笑着忽然伸出双手，变魔术般的变出两张防水彩纸和一支笔来，“东方，我们也将自己的愿望挂在同心树上吧。希望我们可以永结同心，白头偕老。”

    东方一愣，略微慌张了下，但还是点头轻声道：“好。”

    胡充听了，立即高兴地将东方拉到一旁的石桌边相对坐下，然后先后在彩纸上写下了彼此的愿望。接着，胡充又教东方将彩纸叠成了千纸鹤，然后找了两条没有挂东西的红绳，将两只千纸鹤系了上去。

    “东方，你许的是什么愿望？”

    “不跟你说。说出来就不灵了。”

    “怎么会呢”

    嬉笑间，东方又带着胡充飞跃湖面回到了岸边，这时候已经临近中午十二点。两人没有在学校多呆，而是直接回住处做午饭吃了。

    胡充因为要在夜市做烧烤，平时比较忙，不喜欢上网浏览一些八卦消息。所以他并不知道。从这一天开始，几则视频在他们学校的贴吧上慢慢的火了起来，并且从这个学校小贴吧。开始往更加广阔的网络蔓延。而视频的猪脚胡充和东方，则是完全沉浸在了二人的小世界之中，被爱情的甜蜜泡的发肿发胀了。

    又到了一个星期五，下午去夜市前胡充做了饭，煲了鸡汤准备再炒几个菜和东方一起享受享受。发现没酱油了，便对屋里看电视的东方喊道：“东方，没酱油了。你到下面超市去买一瓶回来吧。”

    胡充还要看着汤，而这近一个星期来，东方已经学会了许多常识xìng的东西，买袋盐，打个酱油完全没有问题。

    “哦。”

    东方应了声。将电脑中播放的电视剧暂停了，从抽屉里拿了五块钱，出门又满眼柔情的看了还在忙碌的胡充一眼，就下楼了。

    胡充所说的超市就在小巷的尽头，下了楼不过一百多步的距离，但是这一百多步却是要拐上好几拐。因为胡充住的地方够偏僻，所以即使下午，这小巷中也很少见到人。即使如此，在一个将要拐弯的地方，听到前方有一个呼吸声时，东方也没在意。因为这么多天过去，她已经发现了，这里根本就没人会武功，更没有人可能对她产生威胁。再加上正在恋爱中，智商、jǐng惕之类的东西减减减，所以她便哼着歌毫不在意的走了过去。

    在东方想来，或许只是碰到某个路人而已。

    当她刚一露面，就听见呲的一声，一阵白sè的雾水扑面而来。危急之中，东方立即将眼睛、嘴巴都闭上了，呼吸也是止住，随即一挥手，便将眼前的雾水吹散。然后他便瞧见了偷袭她的人陆杰。

    见是这个无耻之徒，东方心中立即一怒，就想直接出手将其杀掉。不过被冰封了五百年，她的xìng子毕竟比以前好了许多，再加上这几天来的了解，也知道这里是不能随便杀人的。所以出掌时便犹豫了下，收了几成功力，一掌将陆杰打晕了。

    可怜的陆杰，辛辛苦苦谋划了好几天，好不容易逮着一个机会，结果连一句话都没来得及说，就被东方给打倒了。昏迷前，他还依旧满脸喜sè呢。因为在他想来，东方既然中了他的迷幻催情剂，那就等于是他的人了。他只需要等上那么几秒钟，就可以带着东方到他临时租住的房子里，那个嘿嘿咻咻了。

    要知道，这个迷幻催情剂可是进口货，不管你吸没吸进去，只要皮肤沾上了，那也照样逃不了狼吻。上次陆杰被东方当众脸大了两巴掌，觉得自尊受到了严重摧残，又惦记东方的美sè，心中一狠就想出这么个计策来。可惜，出师未捷身先死。

    东方不知道进口催情剂的厉害，以为屏住了呼吸就没事。所以打晕了陆杰后，还照常的到超市里买了瓶酱油。回来时，见陆杰还躺在那里，厌恶的看了他一眼，心中一动，便在陆杰腰侧轻轻踢了一脚。

    有了她这一脚，估计陆杰以后再想祸害女生就没可能了。要是改和她学《葵花宝典》，还有点儿前途。

    “你到屋里等等吧，饭菜一会儿就好。”见东方回来，胡充便从其手中接过酱油，笑着道。

    东方感觉有点儿热，轻轻嗯了一声，便回屋里去了。

    屋里虽然开着风扇，但却似乎更加的闷热，甚至让东方有些口干舌燥的感觉。她轻轻颦着柳眉，从冰箱里拿了一瓶冰水喝了，才感觉稍稍好些。

    “该不会是刚才中毒了吧？”

    喝完冰水后，东方感觉那种燥热只是暂时被压制，不禁暗自猜测起来。这样想，她也不犹豫，当即盘膝运功在体内探查起来。可是一番探查之后却是毫无发现，只觉得那种燥热感已经和她的血液交融了，根本驱除不了，甚至在她的运功之下还有加快加剧的趋势。

    又过了一会儿，东方只觉得自己的心好像燃烧了起来一样，身体也格外的敏感而燥热，让她不由自主的将裙子掀了起来，两只玉手也不知不觉的往两处私密的地方揉去。

    “啊”

    敏感的触碰让东方轻轻叹息了一声，燥热的症状不仅没有缓解，反而更加的严重了。恰这时，胡充端着炒好的菜进来了，看见撩起的长裙下那双白生生的大腿以及东方那yín*靡的动作，不由自主的就咽了口水，呼吸都止住了。

    不过胡充也看出来东方状态很不对劲儿，定了定神，放下了菜，便坐到床边拉下了东方的裙子，抓住她的手紧张的问道：“东方，你怎么了？”

    (未完待续。)</dd>

第十六章 阴阳逆转，葵花突变

    东方的神智还是比较清醒的，但是已经很难控制自己的身体yù望了。而当胡充坐到她身边，握着她的手传过来一阵浓浓的男xìng气息时，东方紧咬的玉牙一松，终于一点也控制不住自己了。她修长的双腿灵活异常的盘住了胡充的腰，一双手，也以不可思议的巨力，带着胡充的手环住了胡充的脖子。

    在与胡充嘴唇触碰的前一刻，东方心想：既然爱他，那就给他吧，这，或许是我的宿命

    chūn药的毒本就不容易被内力压制，一般而言最好的解毒办法就是交合。而新世纪外国进口的催情剂，就更不是东方的内力可以解得了的，纵使她的内功修为已经臻至化境，进入先天，照样不行。

    东方想强上了胡充，胡充力气不如她，本来就反抗不了。更何况东方热情似火，身上散发出了那种旖旎的气息也感染了胡充。他一青年男子，气血方刚，挣扎了几下见无法抗拒，便主动地配合起东方来。 ..

    这样一来，很快东方身上便只剩下一条小内内了。而就在这条小内内即将被胡充扯下之际，东方身上忽然冒出了一阵朦胧的雾气，细细一看，外层的是水珠，而内层的则是无数细小的冰粒，不断落下，落到胡充炽热的身体上又化为了水汽。

    冰寒的感觉让胡充打了个寒颤，从那种身体的yù望中回过神来。眼神恢复清明，见到东方身上覆满了冰霜，胡充吓了一跳，紧张的问道：“东方，你怎么了？怎么会这样？”

    虽然身上覆满了细细的冰粒，但是东方并没有被冻住，行动表情也不受任何影响。她看见胡充关心的眼神。扯动嘴角微微笑起来。

    说实话，她真的想在这个时候告诉胡充自己最大的那个秘密她就是东方不败，她以前是个男子。而即使是现在，也不是个真正的女子。

    但是她不能，因为她不敢肯定，胡充知道事实。并且在看到真相后，还会不会再这样爱她。其实她可以预料到的，如果让胡充脱下她的内裤。看到她下面是什么样子，恐怕会立即失控的狂奔离开她，离开她这个恶心的东西再也不回来。

    所以，她决定再对胡充撒一个谎。

    “胡充，你爱我吗？”东方的声音清脆的好像一颗颗冰粒撞击一般。

    “爱，当然爱你。我不是说过吗，要娶你做老婆的。”胡充抓住东方的手腕。激动而焦急的道。

    东方听了，覆满冰霜的脸上那笑容更加灿烂了，她轻声的道：“抱紧我。”

    虽然感觉到东方身上很冰，但是胡充却没有犹豫，紧紧地抱住了东方。或许是东方的身体太冰。又或许是胡充的身体太过炽热，两人一拥抱立即产生了大片朦胧的水汽，不一会儿，整个屋子都朦朦胧胧了。

    东方嘴唇贴在胡充的耳朵上，轻声细语的道：“刚才我出去，被人埋伏中了毒，是chūn药，呵呵。”

    东方的声音有些有气无力的，却是让胡充心中不由自主的一荡。这种情形很奇怪，按说现在东方身处危急，身上又如此冰寒，他该不会对东方产生那种yù念才对，但事实上他偏偏就冲动了。刚刚软下来的地方，再次硬起来。

    “chūn药之毒解不了，所以我只能将自己交给你了。不过我修炼的内功有些特别，一旦动情和男子行房时，就会出现这种异状胡充，如果你真的爱我，就不要顾忌那么多，要了我吧。只有我们真正交合之后，我的毒才会解开，否则就会内热外冷，到最后爆体而亡。”

    胡充感觉，东方的声音仿佛是从他心里最深处的某个角落传来，一点点的勾动着他心中的那种yù望，不由自主的，他的呼吸就急促起来，身体也越来越炽热。不用东方再说，他就重新吻住了东方，而另一只手则是粗暴的扯开了那只碍事的小内内。

    正当他要单枪直入，直接解决问题时，他寻找洞穴的手却被东方抓住了。

    东方一声轻吟，哀求道：“不要用手动碰我那里，好吗让我来。”

    刚听东方说完这句话，胡充便感觉身体最炽热的地方被一直冷冰冰的小手握住，进入了某处神秘的所在。

    此刻胡充正和东方热吻着，如果他用手去摸东方的下体，或者低下头贴近了去看，就发现一种从未见过的神奇变化。只见那里原本是纠结一处的小如拇指的洞口疤痕，现在正在他分身的侵略下缓缓变化，最终变成了一个将其分身裹住的的正常女xìng器官。

    白雾朦胧，犹如仙境，而现在胡充的感觉也正是这样，感觉坐在云端一样。他怀中随他动作起伏的女子，现在身上覆盖的冰粒已经没有了，而是变成了一层水珠，也不知道是香汗还是水汽。而其脸上那极其魅惑的表情，以及口中低转的呻吟，无疑说明了她此刻与他的感觉是一样的。

    当两人同时到达极乐之处时，一股极其炽热的气流，通过下身进入了胡充身体之中，而下一瞬间，他只觉得浑身都充满了力量，再接着则是一种肿胀感，似乎身体要随时爆开似的。这种感觉十分不好，让胡充的心里充满了狂躁暴虐的情绪，想要破坏身边的一切。

    正当他要不受控制的实施行动时，忽然胸前被一只玉指连点了十几下，整个人眼睛一下子睁得老大，然后人便直挺挺的躺在了床上。

    坐在胡充身上的东方，在点完胡充的穴位后，人一下子软到在胡充身上。她柔软的身体紧紧依偎胡充越来越炽热身体上，气若游丝的道：“胡充，你不要怕，我修炼的是一种yīn寒属xìng的神功，通过刚才和你交合，似乎已经达到了真正的大成境界了。”

    说到这里，东方感应了下空空如也的丹田，绝美的脸蛋儿上露出了一丝惨淡的笑容。

    呵呵，当年她在醒来后，四处寻找令狐冲的同时，也因缘巧合得到了完整的《葵花宝典》，并在出海前将之练到了几乎大成了境界。后来一系列事件，她来到了这里，却没想跟胡充交合之后能将《葵花宝典》练到大成。只是，最后不知道怎么的，她所练的内功全部在龙虎交汇之际，转变成纯阳的先天真气进入到了胡充身体中，而她则是成了一丝内力也无的废人。而唯一的效果则是变身，她真的变成了女人，从里到外，所有地方都和真正的女人一样，甚至是更加完美。

    这时东方甚至在想，这门《葵花宝典》是不是某位高人创立，专门用来采yīn补阳的。哦，不，是采阳补阳。

    东方紧紧依偎着胡充，正想在胡充昏迷之前再跟他说些什么的，身体却忽然一下子紧绷起来。她虽然内力全无，但耳目依然聪明的很，她感觉到有好几个人到了房屋外面，而且正谨慎地向屋子靠近着。

    屋子里还有淡淡的雾气，但是东方根本动不了。她听得出来人有些武功底子，但在她眼中只是不入流而已，若是以前，她肯定一根手就能全部解决，但是现在

    东方看着胡充，美丽的眸子中充满了焦急之sè。(未完待续。)</dd>

第十七章 都被抓

    看了看**的自己和胡充，东方爬起来给胡充盖上了被单，而自己则是艰难而缓慢的穿起衣服来。

    胡充的小破房子后面，穿着普通，却蒙着面的两男一女正慢慢的向屋里靠近着，他们每个人的手里都拿着一只看起来很特别的消音手枪。

    几人停在墙边后，在女子的示意下，男子将房门打开了一条缝，伸手往里面扔了个东西。

    屋子里，东方刚穿好衣服从床边摸出了一把针来，就见到一个黑坨坨的东西滚了进来，放出一缕缕淡绿sè的雾气。

    东方眉头一皱，立即捂住了口鼻，满眼焦急的朝门外看去。她本想趁外面人进来时用针偷袭的，虽然她没有了内力，但打暗器手法还在，出其不意下说不定就可以击毙来敌。却没想，外面人没进屋就放毒。

    这也太下三滥了吧，简直比她印象中那些手下的手段都无耻。..

    “赶紧戴好防毒面具进去抓人，既然我们能得到消息找到这里来，相信龙组那些人也不会晚多少。”

    这次捂住口鼻，东方依旧没能挡得住毒气入侵，有些眩晕的时候却听到了外面女子说话声。听到那声音她不禁一愣，等到门被打开，看到三个人进来时，她用最后的力气疑问道：“扶桑人？”

    三个蒙面人进来后看到屋里的情景，眼中都露出了意外之sè，最后那女子听到东方的话，将目光定在她身上，又露出了疑惑之sè。

    “她就是东方不败？”女子还没有开口，之前那个往屋里丢毒气弹的男子就出声疑问道。

    女子道：“她和网上那个视频上会轻功的女子一模一样，也和我们内部人员传过来的人物图像有几分相像，应该就是东方不败。”

    “可看她现在的样子根本就是一个普通女子，还有用吗？”另一个男子道。

    几人虽然说得都是扶桑话。但是东方也能听得懂。不过她中了毒，身子又虚，现在意识已经越来越模糊了。

    “不管她有没有用。带走再说。时间不多了，我去外面jǐng戒，你们抓紧时间在屋里找一找有没有我们想要的东西，动作快些。”

    “哈伊！”

    说完。女子走出屋子插好手枪，然后便如同一只灵猫一般，很快的攀爬得到了附近楼房的的最高点。猫着身子不断地向四周打量着。看了几眼，她眉头立即一皱，因为小巷的三个方向分别来了一辆轿车，下来了十几个人分头向这边包抄过来。

    女子看这情形立即返回了屋子中，见两个男子还在小小的屋子中找着，便道：“找到了吗？”

    “没有。”两个男子都是摇头。

    “没有就算了，龙组的人已经过来。我们带上人赶紧走吧。”

    女子说完，一个男子就将东方不败背上了。另一个男子看着胡充道：“这个人呢？”

    “也带上。”女子道。

    男子点点头伸手去抓胡充的手臂，刚抓上他就感觉手瞬间麻木了，然后一层肉眼可见的冰屑迅速的向其手臂上蔓延而去。

    “我的手！”男子惊恐的大叫起来。

    女子见状，抽出了腿弯处的匕首嗖的一刀就将已经冻成冰的半只胳膊斩了下来。但见残留的半只胳膊上冰屑仍在蔓延。她一皱眉，又是一刀将男子胳膊齐肩斩下。

    男子虽然手臂鲜血淋漓，但却没有大叫，只是脸sè苍白不停地滴汗。女子狠狠地看了床上胡充一眼，一刀插向胡充的胸膛，但却如同插到jīng钢上一般，根本不能给胡充造成半点伤害，便道：“不要管这个人了，我们赶紧撤！”

    说完，三人便带着东方离开了。

    三人离开三分钟后，之前在巷子外下车的十几个人就出现在小屋外面，其中一个人正是当初在实验室中的刘组长。站在门外，刘组长即将小屋里的情况看得一清二楚，脸sè一黑，皱眉道：“我们来晚了。”

    这时，他身后的一个男子见胡充被被单蒙着，一步踏屋子中就想伸手叫醒胡充询问情况。

    “不要碰他！”刘组长大吼一声，阻止了那名组员，“没有看见他身上那只断手吗？”

    其他组员听刘组长这么说，看向胡充，脸上都露出了不可思议之sè。这时候刘组长则道：“这个人不能碰，否则你们也会被冰冻住。想办法把床上这个人带走，另外那两节手臂应该是带走女神的人留下的，也带走吧。这栋楼暂时封起来，留下人手查看下又有没有什么疑似女神遗留的物品。”

    “是！”

    胡充醒来时，发现自己躺在一间好似病房的屋子里。之所以说是好似，是因为这间房中一切都是白的，但除了他躺的这张床和一扇门之外，却什么都没有。感觉身上并没有什么不适的，胡充坐了起来。

    接着，他的脸sè一下子古怪起来。因为他可以很明显的感觉到，他的丹田处有一股很奇怪却强大无比气流。强大无比是他的感觉，他感觉这股气流可以人以调动，并且让他力量大增。接着，他就想起了昏迷前的一幕幕。

    他是在那几名蒙面人进来时，支持不住而昏迷的。所以他只记得之前东方跟他说的话，以及后来外面女子说的一句rì本话，还有后来东方所说的“扶桑人”，其他就什么都不知道了。

    他记得最后东方跟他说自己的神功已经大成，只是他记得清楚，当时东方的样子很虚弱，根本不像是神功大成的样子。再感受着丹田中的强大感觉，胡充不禁皱起眉头来难道，东方将她的功力都传给我了？！

    就在胡充坐在床上发呆的时候，另一间房中刘组长和几个医生模样的老头正通过监视器看着胡充的一举一动。

    “从他的眼神，神情，以及醒来后的反应来看，jīng神方面应该没什么问题。但为了以防万一，可以先让特护去接触一下。”其中一个医生道。

    老医生说完，见刘组长点头，后面一个中年医生立即出去吩咐了。这时刘组长则是问道：“梁教授，这个胡充的身体检查结果能说明什么吗？他刚来的时候身体的异象有没有好的解释？”

    “他的身体，从初步检查来看，只能说是一个完全健康的人。至于他刚来时身体会让活物冰冻的异象，用现在的科学知识实在是无法解释，不过，我可以用中医的道理解释一下。”被称为梁教授的老医生扶了扶眼镜道。

    “哦？”刘组长惊疑了声，“还请梁教授指教。”

    “没什么指教不指教，我也只是简单的猜测而已。”梁教授微笑摆了摆手，“当时他的身体中应该是有一股极阳极热之气，虽然属xìng极端，但却温和的很，不会对本人造成伤害。但当时可能是不稳定，所以一触碰活物，就会吸取活物中类似的东西，让活物失阳失热，进而被冰冻住。如果非要形容这股物质的话，小说中的纯阳之气大概是最形象的了。”(未完待续。)</dd>

第十八章 她真的是东方不败！

    胡充在病房中想到东方，顿时心中焦急起来。他人现在安全的在这里，却不知道东方去了哪里。他从病床上起来，想到外面去看看，找人问问情况。但刚走几步，一个护士模样的美女就走进房来。

    “你醒了啊，感觉身体怎么样？”美女护士进来后微笑问道。

    胡充一愣，道：“我身体很好，对了，请问这里是医院吗？我女朋友在哪里？”

    美女护士听了胡充的问题，很镇定的回答道：“这里是广州军区附属医院。他们将你送来的时候，就你一个，没见到你所说的女朋友。”

    “怎么会呢？”得到这个答案，胡充心中更加的不安起来，“不行，我要去找她。”

    心中忧虑东方的安危，胡充当即就要回去寻找东方。美女护士见此，立即拦住他道：“不行，你是特护病人，没有上面的命令，你不能离开自己病房。”..

    “我女朋友不见了，她很危险，我要去找她！”胡充气急的大吼道。

    他大吼时，丹田中的那股力量立即上窜，若不是他控制的及时，估计吼声中就要带上这股力量，那么他对面的美女护士还不知道会怎样。不过，他现在没工夫注意这些，只想尽快找到东方。

    虽然胡充没有用上内力，但美女护士还是被他吼得心惊肉跳，紧张道：“这样吧，你先在病房里等一会儿，我去问一下，看能不能放你出去。”

    说完，美女护士便赶紧关门跑了，不一会儿便带着刘组长几人过来。

    刘组长穿着那身特别的黑sè制服，还没等胡充说话，便从自己口袋中拿出一张证件。出示给胡充看，同时严肃的说道：“胡充先生，你好。我是国家安全局第十九组组长，你目前已经卷入一场国家珍贵文物盗窃案中，在事情没有调查清楚前，你的人身zì yóu将受到限制。所以请配合我们的调查。”

    胡充被刘组长一连串的话弄得一愣，很有些意外。不过，要是以往。不要说国家安全局，jǐng察、城管都能将他镇住，但现在不知道是他有了内力，还是心忧东方，一愣之后他便问道：“文物盗窃案，跟我有什么关系？”

    “两个多星期以前，我国科考队在南洋一个岛屿上发现了座奇怪的冰谷。这则消息或许你在网上曾经看到过。外界不知道是，我们在那座冰谷中还发下了一个被冰封住的古人，看外貌是一个红袍女子，我们给她的代号是女神。女神被带到广州的一座秘密实验室中，后来因为意外停电导致冰封溶解。女神也不可思议的逃了出来。从前两天流传出的一个视频，以及这两天我们的调查来看，女神逃出实验室后一直和你住在一起。现在，你懂了吗？”

    刘组长说完便定定的看着胡充，看他反应如何。之前他在那边和梁教授几人商量过，知道现在这个胡充很可能是个高手，也是和女神相处时间最长的人，甚至发生了那种关系，所以他必须让胡充配合。而为了长久之计，向胡充道明事实无疑是最好的选择。

    胡充听了刘组长的解释，潜意识的不愿意相信这是事实，但随即他就发现，像刘组长这样说，他和东方遭遇后的种种不正常就都能解释得通了。他之前只以为东方是从某个山疙瘩出来的没见过世面的姑娘，现在看来却全然不是那样。

    接着胡充又想到了更深一层的东西。如果东方真的是一位古人，那么她的身份

    想到东方记得自己姓东方，想到东方第一次见到自己时，屡次将自己误认为令狐冲，再联系前些rì子东方所表现出来的神奇武功，胡充心里不由自主的冒出了一个惊人的猜测东方，他所喜欢的东方，或许真的就是传说中的东方不败！

    东方不败？！怎么可能真的是东方不败？！

    想到这个猜测，胡充几乎要崩溃了。

    他记得很清楚，好像昏迷前他还和东方做过那种事情来的。那么，东方她是一个真正的女人吗？

    刘组长看胡充脸sè变换连连，便知道胡充和女神的关系已经很不简单了。不过这样更好，可以通过胡充了解更多关于女神的信息。

    虽然猜测到了东方的真实身份，但是胡充心中却有了更多的疑问，想找东方问个清楚。当即他便问道：“刘组长，她人呢，在哪里？”

    “我们赶到你的住处时，女神已经被他国特工带走了。初步判断，是rì本特务所为。”刘组长回答，说完脸还红了下。在境内让他国特工先手抢走东西，他们龙组实在是丢大脸了。

    胡充一听东方是被rì本特务抓走了，心中顿时又焦急起来。焦急之后又满是矛盾，他想：倘若东方真的如同小说里那般，原先是个男的，自己这算什么？同xìng恋，还是其他的？自己还应该喜欢她吗？

    这时刘组长又道：“胡充先生，如果你感觉身体没什么异样，可以换一身衣服。然后换个地方配合我们的调查，我们需要更多关于女神的信息。”

    胡充想着凭自己的力量，想找到东方估计很困难，便点头道：“好。”

    半个小时后，广州军区的一间会议厅中，胡充，刘组长，其他几个龙组成员，以及龙教授和他的两个学生，顾风，金丝眼镜男都在。

    “从之前的冰层取样分析来看，女神应该是大约五百年前的古人，也就是明朝时期的人。而从之前的视频来看，显然女神身怀绝世武功。无论是女神逃出实验室的手段，还是她的轻功，想必放在明朝也是顶尖的高手。胡充先生，你和女神同居了一个多星期，清楚她的具体身份吗？”

    顾风在和龙教授小声交谈几句后，翻看着资料对胡充问道。

    胡充坐在一群人的对面，听了顾风的问话后，不禁淡淡的一笑，道：“我说她是东方不败，你们信不信？”

    听到胡充这个回答，几乎所有人都露出错愕的眼神，唯有金丝眼镜男微微眯了下眼睛。

    “我和她在上个星期五的深夜相遇，她将我误认为令狐冲”

    胡充配合刘组长他们的工作，并没有什么太大的进展，因为无论是刘组长还是龙教授，觉得女神是东方不败这件事，实在是太过荒唐，需要他们收集更多相关资料，确认消息后，才能安排下一步的工作。

    胡充征得了刘组长的同意，可以由龙组成员保护着回学校继续上课，便回自己的住处了。话说，他在广州军区呆了两天，明天就是星期一，要上课呢。

    他所住得那栋小楼已经让那个龙组的人联合公安给封了起来，如今他要回去住，保护他的六个龙组队员便住在了下面。

    夜里，看着凌乱的小屋，胡充不由站在门口愣愣发呆，他发现，无论自己的目光投向哪里，看到的都是东方的美丽倩影，怎么都摆脱不了。

    真的爱上了，哪能那么容易就改变心意呢。

    苦笑了下，胡充进屋从冰箱里翻出了两瓶啤酒，拿着出来，看了看满是爬山虎的房顶，脑海里回忆着东方带他飞上去的情景，丹田中的那股力量不由自主的流入双腿中，接着他纵身一跃，瞬间冲天而起。(未完待续。)</dd>

第十九章 我上辈子是令狐冲？

    胡充确认自己从来都没有学过轻功，然而人在半空中他却没有一点惊慌，因为他感觉就算摔下去，他也不会摔死。况且，他也不一定会摔下去。

    心思一动，他人瞬间凌空一转，落到了楼顶上。

    使用轻功的感觉非常不错，但是这种感觉并没有停留在胡充心中太久，触景生情，他又不禁想起了那几个和东方在楼上相拥而眠的夜晚。想到东方微微冰凉的身体，想到她微带着甜蜜的笑靥。

    用大拇指启开了啤酒，躺在了厚厚的爬山虎藤上，胡充咕隆隆的给自己灌起酒来

    第二天，胡充上完课后并没有回自己的住处，而是闲极无聊的在校园里游荡起来。今天上课的时候，陆杰没有过来，他的父亲却带着jǐng察过来了，想要抓胡充。理由很可笑胡充的女朋友东方一脚把陆杰给踢残了，不能生育，陆杰父母找不到东方，所以就找到了胡充头上。 . .

    知道那个半路埋伏东方的人就是陆杰，胡充恨不得大叫活该，那里会理他们。jǐng察想抓他也是不可能的，一直跟在他身边的那六个龙组队员一出示证件，就乖乖的扭头走了。

    班里同学都对胡充议论纷纷，身后又有六个甩不掉的尾巴，胡充心情更加不好了。一路游荡，不知不觉便到了湖边。想起那rì东方带着他飞向湖心岛的情景，再看看身后跟着的六个龙组队员，他轻笑了下，学着当时东方的样子，纵身一跃，双脚连连踏水，眨眼间就奔到了湖心岛。

    胡充这一举动显然超乎了身后六人的意料，甚至在看到胡充踏水而行的情景时。他们还愣了一愣。但随即其中领头的一个男子便冲湖心岛大喊道：“喂，胡充，赶快回来。刘组长交代过，你不能离开我们十米之外！”

    “岸边有船，你们自己过来吧。”胡充的声音远远地传来，浑然没有一点在意的意思。

    说完。胡充看龙组的几个人在岸边找到船，往这边划来，便不再去注意。他漫步来到当rì和东方一起挂千纸鹤地方。略微分辨了下，便将东方的千纸鹤摘了下来。将千纸鹤打开后，胡充很有些意外，里面居然还有一卷纸条，是那种很薄、微黄的皮纸，卷成了火柴棍大小藏在了千纸鹤里面。

    而千纸鹤的里面则是写道：胡充，真的希望能做你的妻子。永远。不过，我知道我们是不可能的，爱的越深，我便越不忍心欺骗你，迟早有一天我会离开。因为。我真的是东方不败，一个不男不女的妖怪如果有一天你想我了，来到这里取下这只千纸鹤，知道了真相，请你原谅我。我知道你很喜欢武功，不过我的武功真的不适合你练（笑），但我可以将风清扬前辈留下来的《独孤九剑》给你，希望你喜欢。

    看完纸条上的字迹，胡充的心彻底乱了。

    她不是女的，真的不是女的！

    可是，那天下午我明明和她那个了，那又是怎么回事？她明明就是女的呀，为什么非要说自己是个不男不女的妖怪呢？

    回忆起那天小屋里**的一幕幕，胡充怎么都无法想象那个让自己飞上云端的绝美女子会是一个不男不女的妖怪。他想起电影中的东方不败让其他女人代替自己和令狐冲合欢的事，但也记得清楚，当时他屋里根本没有别人，而被他抱在怀里的一直都是东方。

    如果说和一个不男不女的人合欢的事实，只是让胡充难以理解的话，那么他现在对东方的那种感情，则是让他更加的纠结，甚至有些想发疯。

    她不是女的，还应该喜欢她吗？应该喜欢她吗？

    胡充很想一下子忘掉东方，忘掉和东方在一起的一幕幕，但是越是想，他越是不能，反而会记得更加清晰，更加深刻。也变得更加的痛苦。

    “啊！”

    无比的纠结与烦恼中，胡充紧握着手中的纸条和千纸鹤，仰天长啸起来。丹田中的纯阳真气涌上喉头，立即将他的吼声扩大了许多倍，一道道无形的音波向四面八方扩散开去。小岛上犹如刮起了一道狂风，数不清的红绳被吹起，吹断，而后随着无形的波动落入湖水中，榕树的枝叶同样如此。

    这时龙组的六个人刚乘船到了小岛边，正准备上岛，见此情景，其中一个经验丰富的大喊一声“小心”，立即带头扑进了水中。六个人刚下去，他们所乘坐的木船立即如同遭到重击一般，翻转，破碎。

    两个小时后，胡充出现在广州军区内刘组长的临时办公室中。

    “胡充，我知道你现在是个武林高手，但是我不是早告诉你了，不要随便使用自己的能力。可是你呢，你看看，之前你在学校里差点弄出了人命，现在都有人怀疑你们学校那边出水怪啦！”

    刘组长劈头盖脸的骂着胡充，胡充却全然一副不在意的样子。而在心里面，他则是想着手心里握着那卷纸条。之前他在岛上打开看过，里面确实是独孤九剑剑诀心法。不知道是什么原因，那看起来玄奥晦涩的剑诀心法，他看了一遍便十分的印象深刻了。仿佛，仿佛上辈子就会一样。

    这种玄妙的感觉，甚至让胡充产生了一种奇怪的想法：难道，他上辈子真的是令狐冲？

    刘组长见胡充这个样子，也是无奈了。干脆不再训他，而是说起正事来。

    “哎，女神的下落已经有了，我们正准备营救她。你准备参加吗？”

    “什么？”听了刘组长的话，胡冲立马激动了，“真的假的？昨天开会你们不是说还要收集资料确定她的身份吗？”

    “实话告诉你吧，我们的人中有内激ān。”刘组长忽然一笑道，“之前的一切都是做给那个内激ān看的，就在今天，我们终于确定了这个内激ān的身份，并且顺着他和rì本特务联络的线索，得到了女神的下落。”

    “内激ān是谁？”胡充听了不由惊疑的问道。

    刘组长道：“是龙教授的一个学生，杨挺。现在一切都查清楚了，之前就是他故意破坏了实验室的供电系统，放走了女神，其目的就是让rì本特务能够在实验室外抓到女神。另外，从他们似乎还有其他的yīn谋，具体是什么现在还不清楚，但女神是其中的关键，所以只有我们将女神救出来，一切就都结束了。”

    胡充听着刘组长的话，不由想起昨天介绍中认识的杨挺来，没想到那人带着金丝眼镜一副文质彬彬的样子，却是个rì本特务。刘组长没有细说，也不知道他是怎么成为龙教授的学生的。

    刘组长见胡充凝神沉思，便道：“你现在实力很不错，怎么样，准备和我们一起去救女神吗？”

    胡充想都没想，就道：“当然，什么时候行动？”

    刘组长听了一笑，道：“今天晚上。”(未完待续。)</dd>

第二十章 不如练葵花宝典

    在一处人迹罕至的海边，一座别墅的地下室中，东方正跪坐在一张矮桌旁。桌上放着一踏上好的宣纸，旁边还有墨水，而东方正手持毛笔，慢慢的在上面书写着。

    在另一边，一个美艳女子和两个男子正在小声的交谈着。其中一个男子只有一只胳膊，看样子，正是那rì抓东方的几个人。

    “梅子，像她这样慢慢的写，究竟什么时候才能将《葵花宝典》全都默写出来？”断臂的男子看了眼东方，眼中闪过一丝凶狠之sè，还略微带着些yín邪。

    “你急什么，就算她真的将《葵花宝典》都默写出来了，我们一样不能动她。”美艳女子冷着脸道。

    “为什么？”断臂男子不甘道。

    “第一，凭我们还分辨不出她所默写的葵花宝典是真是假，必须等竹下长老过来，才能分辨；第二，这位东方教主身上可不止《葵花宝典》一门神功，没猜错的话，《独孤九剑》她应该也知道，甚至是吸星**她都可能会。”梅子偏过头盯着东方幽幽的道。. .

    另一个男子听了怀疑道：“怎么可能？东方不败如果真的那么厉害，当初怎么可能被任我行打败，流落海外？”

    “你们知道什么，英雄往往难过美人关。我们的东方大教主却是难过美男关，当初若不是她喜欢上了令狐冲，rì月神教哪里有任我行什么事。而且，东方不败的奇遇大多是在坠落山崖，离开rì月神教之后的发生的。”

    “根据族中秘典记载，当年东方不败一个人出海寻找令狐冲，和我族高手激战时，曾经施展过葵花宝典以外的诸多手段，其中就包括《吸星**》和《独孤九剑》。后来海外众多大盗贪婪她身上的诸多武功。便联起手来围攻她。”

    “东方不败虽然厉害，但是终究比不过大盗们人多势众，再加上又身处大海之上。最终重伤跌入海中潜逃了。而从那以后，无论是在中原，还是在海外，都没人再见过她。却没想。她居然是困居在南洋的一座小岛上。并且利用小岛的特殊地势，将自己冰封起来，疗伤的同时。一直活到了今天。”

    听梅子将东方不败的过去缓缓道来，两名男子都是心中慨然。他们都是rì本忍者家族，当年他们的祖辈，正是围攻东方不败的诸多大盗之一。后来东方不败消失，便留下了祖训，让他们注意南洋，一旦得到东方不败的消息。便要想办法夺取东方不败遗留的武功。却没想到五百年后，他们这些后人不仅知道了东方不败的消息，甚至见到了东方不败本人。

    过了一会儿，独臂男子忽然笑道：“听说要练《葵花宝典》这门武功，必先自宫。哼。看东方不败现在这样子，已经和女人没了区别。梅子，这种武功族里要来做什么？难道要让我们练吗？”

    “你不愿意练？”梅子双眼一眯，反问道。

    独臂男子被问得哑口无言，另一名男子也低下了头去，见此情景，梅子便露出了有些诡异的笑容，道：“东方不败身上的武功，算起来，现在要数这门《葵花宝典》最实用了。《独孤九剑》没了内力驱使，厉害不到哪里去，况且也不是悟xìng一般的人能练得了的；至于《吸星**》，哼，如今都没有几个人拥有深厚内功了，你到哪里吸取内力去，不过鸡肋罢了。怎么选择，难道你们不知道吗？不需要很多，只要我们大rì本帝国拥有了十个东方不败这样的高手，那么重建大东亚共荣圈将不会是梦想！”

    梅子说话似乎带着一种蛊惑的能力，又或者两名男子本身就被洗过脑。听了梅子的话后，立即低下头去，同声低沉道：“哈伊！愿为大rì本帝国尽忠！”

    正在默写《葵花宝典》的东方，听到动静不由往三人的方向看了一眼，然后便低下头继续默写起来。而她美丽的双眸中则是闪过了一丝异sè。在默写的同时，她分出了一丝心神又一次探查起体内的情况来。

    之前她内力全失，昏迷后再醒来时便是在这里了。然后她发现自己的体内居然又多了一种毒素，这种毒她以前从未听说，让她不能使用太大的力气，而且必须每rì定时服用，否则便会陷入昏迷，直至死亡。

    如此情形对东方来讲，简直就是绝境，所以那些人让她默写出《葵花宝典》秘籍时，她很快就答应了。不过她写得很慢，并且在秘籍中留有一些致命的，不易觉察的漏洞，除非练过，否则绝对发现不了。

    如此过了一天，今天早上她起来时，忽然发现自己的丹田又有动静了，一丝微弱的气流正在其中流动着。这丝气流虽然弱小，但东方却从它身上感觉到了强大的力量，如果她没有猜错的话，这丝气流应该是最纯净的先天真气！

    她以前虽然到达了先天，但是体内先天真气却是很少，而且和后天内力夹杂在一起，根本发挥不出先天真气传说中的种种妙用。而现在她内力全失，重新生出来一缕纯净的先天真气，无疑相当于脱胎换骨了。

    于是，接下来东方便一边默写秘籍，一边调用这丝先天真气慢慢驱除体内毒素。唯一可虑的是，按照她的预算，完全驱除体内的毒素需要七天。如果在这七天内发生什么其他变故的话，她根本毫无反抗之力。

    所以，她的处境依旧很危险。

    就在梅子三人在低声议论着什么时，又进来一个黑衣人，一脸严肃的对三人道：“不好了，有一队jǐng察带了搜捕令来搜查别墅，说是怀疑这里窝藏了通缉犯。”

    梅子听了一皱眉头，问道：“有多少人？”

    “不多，就三辆车十二个人，还有一条jǐng犬。”来人回答道。

    梅子稍一思考，对一直跟在旁边的两名男子道：“我们有可能是被发现了。我上去看看，你们两个守好这里，千万不要让人将东方不败给救走了，知道吗？”

    “哈伊！”

    说完，梅子便跟下来报信的男子一起上去了。

    别墅外面停着三辆jǐng车，十二个人一条狗站在车前正在注视着紧闭的别墅大门，其中一人正是刘组长。见暂时没人出来，刘组长便通过隐形耳麦对周围人吩咐道：“进去后不要急着动手，等大黄找到女神踪迹后，再见机行事。”

    牵着大黄狗的一位jǐng察笑嘻嘻的道：“刘组，您就放心吧。有大黄在，就算他们将女神埋在十米的地底，也能找出来。”

    刘组长正要说什么，大门却已经打开了，换了身齐b小短裙，低胸衣，美艳异常的梅子和一名佣人模样的男子出来了。

    “jǐng察先生，听说你们搜捕通缉犯，可是我这别墅一直都不和外界来往，怎么会有通缉犯呢？”梅子一出来，便如同粘在了刘组长身上一样，声音发嗲的道。

    刘组长木然着脸，严肃之极的道：“有没有我们搜过就知道了，作为房主，你还是赶快配合我们的工作吧。”(未完待续。)</dd>

番外暂停通知

番外顶多还有几章吧，没多少了。

    为了准备新书的状态更好，为了新书，呜啼决定暂时停更番外，等到八月十九、二十那两天和新书一起发出来。

    谢谢各位变身小说爱好书友的大力支持。

    呜啼新书《呜啼无尽变身狂想》，八月二十号可看到，超百万字变身第三部曲，敬请期待！(未完待续。)</dd>

第二十一章 大结局 1

    见刘组长一副公事公办的样子，梅子便知道没通融的可能性了，她也不再阻挠，省得引起怀疑。当即无所谓的荡笑一声，道：“行，搜就搜吧，只是家中东西贵重，警察同志碰坏了可是要赔偿的哟。”

    刘组长冷笑一声，不搭理她，一挥手便带着手下十几个人进入别墅中。

    这栋别墅因为是在海边，所以占地面积不小，被高墙围住，里面进去就是一条直通主楼的大道，两边尽是花丛草坪，甚至还有一处带喷泉的游泳池，配上西洋式的三层主楼，奢华之极。主楼之外一览无余，并没有什么可疑的建筑，所以搜查的对象便主要放在了主楼上。

    梅子跟在一众警察后面暗自观察，已经感觉到了明显的不对劲来，但她对藏匿东方的地点也极是自信，所以只是冷眼看着，并没有慌乱。可是，当看见那牵着黄色警犬的警察直奔右边的地下室门前时，她的心一下子悬起来了。

    这条名为大黄警犬是十九组向其他组借来的特种警犬，嗅觉灵敏异常，来之前就已经嗅过了东方留在胡充住处的衣物。大黄确实名不虚传，进来后就循着东方的气味直奔右边地下室。

    “地下室门打开吧。”刘组长对梅子淡淡的命令道。

    作为高级特工，梅子的心理素质极强。不到最后一刻她是不会轻易露出马脚的。所以仍旧一副浪荡二奶的样子，嗲声道：“警察同志，这不过是一个酒窖，几位下去后可是要悠着点儿啊。”

    这次不用刘组长说话，旁边一个队员便脸一唬，不耐烦道：“不要啰嗦，快些开门！”

    梅子无奈的叹口气，只能打开地下室的门，而心中却盘算到下面后要给密室的人提醒，让他们从密道出去躲躲。

    可是门一打开。事情就超乎她的预料了。原来看上去还算规矩的警察。在门打开后立即变了脸色。前面的随着警犬直扑密室的方向，而她身边的两个警察也立即拿枪制住了她。

    “别动！”梅子将要有动作时，立即被两人拿枪威胁道。

    而在另一边，几个十九组队员跟着大黄来到了一道放满名贵洋酒的酒架旁边。也不寻找开关。直接拿出几把特支枪支。开枪砰的一声就将通往密室的通道炸开了。

    密室比外面的主楼面积都大，若不是有大黄带路，估计队员们进来还有一番寻找。而现在看到空无一人后却是直扑之前东方所坐的榻榻米。之前轰开密道的队员再次毫不迟疑的对着榻榻米开枪，又轰开了一条密道。

    密道打开，一股腥咸的气味便涌了进来，刘组长面色一变，道：“是通往海边的，快追！”

    一行人带着梅子跟着大黄的脚步，疾奔了半个小时才走出了犹如迷宫般的密道，一出来就看见蔚蓝的大海。同时，也瞧见两个男子挟持着东方，踩着一片海边的乱石向大海方向逃窜。两个男子中的一个断臂受伤，一个带着东方，行进速度比不上十九组一干人，所以很快就被包围在海边。

    “退开，否则我立马杀了她！”挟持东方的男子拿着一柄寒光闪闪的匕首架在东方的玉颈上，大声喝道。

    刘组长则是道：“放了人质，可以遣送你们回国！”

    虽然话是如此说，但是刘组长为了东方安危着想，还是伸手让后面的人退了几步。然而其中一个人不仅没退，反而进了一步，立即让两名日本特务紧张起来。这人不是别人，正是化妆成警察跟过来的胡充。

    被挟持的东方立马认出胡充来，脸色微变，却一言不发。

    胡充无视两名日本特务，直盯着东方，沉声问道：“东方，告诉我，你到底是谁？那一天究竟是怎么回事？”

    胡充这一问，不仅两个日本特务满头雾水，就连十九组这边都糊涂了。而趁这些人晃神的时候，被挟制在一旁的梅子，则是偷偷向挟持东方的男特务做了指示。

    “任务失败，杀死东方！”

    两个男特务一直有注意梅子，得到指示后，挟持东方的男特务虽然脸上不动声色，但却起了杀心。就在他刚要发力要用匕首割破东方动脉时，却是突兀的手臂一麻，松开了手中匕首。

    这一变化的同时，另一边一直被挟持的梅子却是一声叱喝，随即周围炸出一阵浓浓的白烟，连海风都一时吹不散。几乎是在同一时间，距离东方和两名男特务只有几步远的胡充，如同鬼魅般的朝两人扑过去，悍然出掌！

    说起来挺长，其实一切都不过是在一两秒钟内发生的，白烟也只维持了两三秒。砰砰几声之后，局势已定。两名日本男特务倒飞出白烟，摔在地上口吐鲜血，看样子很快就不行了。而十九组中的一半人则是追到了海水里，对着海面不停的开枪射击，却是刚才梅子趁乱跳海逃走了。

    白烟散去，十九组剩下的人这才看见胡充紧抱着东方，而东方的脖子上有一道红色血丝，醒目之极。

    见众人看来，胡充脸上一囧立即松开了东方。

    东方没了支撑，一个踉跄，跌坐在沙滩上。

    看见东方柔弱凄惨的样子，胡充心中一疼就想伸手拉她起来，却又忽的想起一件事——她是东方不败，以前是个男人，现在是个人妖！他胡充是个心理正常的人，怎么可以跟这种人在一起？他喜欢这种人别人又会怎么看他？

    一时间，胡充心乱如麻，别过头去不敢再看东方。

    周围的十九组队员都隐约知道两人间的事情，见气氛尴尬，也都不好多说。刘组长则是让人查看两个男特务的情况，却是真的只有进气没有出气了。他们又怕东方出事，当即向广州军区附属医院通讯，请求医疗直升机，准备直接将东方带走，以防出现意外。

    等待的过程中，东方跌坐在沙滩上，看着胡充，流着眼泪呵呵的笑着。在场的男人听到后，即使知道她是东方不败，是个人妖，却都忍不住心生怜惜。不过，没有刘组长的命令，没有人赶去扶她起来。

    胡充听到东方那哭笑的声音，咬紧了牙关回过头来看着东方，道：“东方，我问你，你到底是男是女？”

    东方没有回答，呵呵了一声，反问：“是男是女在你心中真的那么重要吗？”

    胡充闭上眼睛，攥紧了拳头，不知道该怎么回答。

    东方又道：“你还记得那晚我们在楼顶喝酒时，我问你的问题吗？”

    胡充眉头微皱一时想不起东方问的是哪个问题，正想开口问东方，却忽的听刘组长道：“不好，有敌人从海上过来了！”(未完待续。。)

    ps：八月十九号请来来支持呜啼的新书《呜啼无尽变身狂想》，每一个点击，推荐，收藏，评论，打赏等各种支持都很重要，都是呜啼的动力。先谢谢诸位了。</dd>


第二十二章大结局 2（完）


听到刘组长的叫声，胡充往海上一看，便瞧见了一艘飞艇和四艘摩托艇乘风破浪的向这边飞驰。他目力极佳，发现这些飞艇与摩托艇的速度要比以往他见到的快好几倍，气势汹汹，显然来者不善。
　　看着快速接近的敌艇，刘组长面色沉郁的道：“很可能是日本特务的接应人员，马上带着女神往内陆撤，同时联系我方接应人员！”
　　刘组长麻利的布置下去后，两个队员立即过去扶起东方往海岸内部走，胡充也知道情况紧急，不是闹感情纠葛的时候，一声不吭的跟在东方后面撤。
　　东方之前在被男特务挟持时，感应到男特务的杀气，强行动用了体内那一丝真气，从后背刺激男特务的穴道，才逃得一命，同时给胡充打飞两个特务创造了机会。但后果就是她体内伤势加重，毒素蔓延加快，让她身体更加的酸软无力。这时逃跑起来比之前被挟持时更加拖累大家的脚步了。
　　敌艇确实非同一般，十九组众人不过逃离海边一两百米，他们就从数里外的海面冲到海边登陆了。胡充回头看了眼，心中更加吃惊，只见敌艇登陆后上面的人根本没有下来，下面一番变换，居然生出几组古怪的轮胎来，后面喷着强大的气流，继续快速的朝这边驰来。
　　胡充正待从前面两人手中接过东方，仗着自己的内力快速逃离，却瞧见疾驰的飞艇中站起一人，肩膀上还驾着个火箭筒，顿时骇得他魂飞天外。
　　他顾不得许多，大喝一声“火箭弹，快散开！”，便抱住了前面东方的纤腰，真气运行脚下，弹射开来。
　　他刚刚落地眼角就瞥到一道闪亮的光芒，接着就是轰的一声巨响，气浪涌来，立即将他和东方都掀飞了。
　　“咳咳。”胡充咳嗽两声，立即抱起怀中的东方，焦急道：“东方！东方！你没事吧？”
　　虽然东方苍白的脸上沾了灰尘，但在她微微张口时，仍旧显现出一抹妖异的鲜红，接着她身子一颤，便吐出一口鲜血来。吐血后，她瞧见胡充焦急的样子，却是微微一笑，柔声道：“我受内伤了...”
　　看东方这样子，胡充完全急了，慌了，不知道该怎么办。他虽然有纯阳真气在身，内力高强无比，却不怎么会应用。至于应付这种枪林弹雨的经验，更是一点都没有。
　　那边刘组长等人在火箭弹落下来的时候，反应虽然比胡充快，但是跳的却没有他远，虽然都身手不错，且穿着高级防弹衣，但还是当场被炸伤两个，其他人也都被震的一阵眩晕。不过刘组长还是很快反应过来，大喊道：“逃不了了，就地隐蔽，还击！”
　　刚喊完，他又觉得不对，冲胡充喊道：“胡充，带着女神先走。”说完，朝快速逼近的敌艇放了两枪，冲其他队员喊道：“掩护胡充！”
　　胡充听到刘组长的命令，也觉得这时候该先带东方走，不再犹豫，抱起东方就要往前面掠去。却在这时，又听到火箭弹**的声音，接着他便再次被掀飞了。他内力浑厚，被掀飞多少次都没大碍，所以一起来便去抱刚才被震掉的东方。
　　可他看到的却是鲜血满襟的东方，不仅如此，鲜血还止不住的从东方嘴里往外流，显然，东方的内伤更加严重了。
　　“东方！东方！”胡充抱着东方大喊。
　　东方勉强又睁开了眼睛，苍白的俏脸上带着灿烂的笑容，像是看到什么幸福的景象一样，慢慢的将手伸向胡充的脸，一字一顿的道：“我...爱...你，不...后悔。”
　　说完，东方的手指刚刚触到胡充的脸庞，便一下子无力的垂了下去，美丽的双眸也闭上，软软的躺在了胡充的怀里。
　　“啊！——”
　　抱着东方，胡充感觉仿佛心都爆掉了，极度的痛苦，让他忍不住仰天长嚎。一股无形的波动向四周满眼开来，顿时无论是十九组的队员还是追击的日本任务，全都耳鸣听不见了。
　　所有人都目露惊恐之色看向胡充和东方那边，只见胡充放下了东方，双目赤红的往日本特务走过去，他的步子似缓实疾，很快就逼近了日本特务十米之内。日本特务虽然听不见了，却没有傻掉，在带队的组织收拾下，瞬间所有的火力都向胡充倾泻过去！
　　虽然耳边一片静谧，但十九组的队员们的心都悬了起来，纵然知道迟了一步，却都疯狂的向日本特射击起来。
　　所有人都以为胡充必死无疑，却没想到胡充在关键时刻却是冲天而起，奇迹般的避开了所有攻击。不仅如此，他人在半空中时，食指中指合成剑指，凌空舞动，在阳光的照射下，顿时五彩斑斓的剑气一道道出现在空中。
　　“独孤九剑—！”
　　发出这声惊呼的不是胡充，而是日本特务中的一个精干老头。然而他刚叫出来，便迷惑了，心道：宗族秘典中的叙述的独孤九剑怎么威力比这个小这么呢？可惜，他没时间知道答案了，天空中的数十道剑气如光般的飞射下来，瞬间将飞艇和四架摩托艇都划成粉碎。至于敌艇上的一二十个日本特务，也都在同一瞬间绞杀，变成了上百块残尸。
　　十九组的还清醒着的队员们，全都被这一幕惊呆了，他们不由得看向空中，心想：一个人竟然可以这么厉害，还能算是人吗？
　　然而，他们刚出现这个想法，天空中的胡充就如同失去了支撑般，砰地一声掉下来。
　　“快救人！”静默被刘组长的一声大呼打破。
　　......
　　老巷一栋三层的筒子楼顶顶房里，破书桌上的旧手机忽然响起一阵音乐声：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝...”
　　是关之琳的《沧海笑》，歌声响完，书桌与床之间的躺椅上，一个满脸胡须的男人翻了个身，伸出古铜色的粗糙大手，将手机拿过去一看，立即坐了起来。
　　“嗝。”男人先打了个嗝，呵出了满嘴的酒气，然后才嘟哝道：“妹的，哥又要去晚了。”
　　男人起来将旧手机撞进不怎么干净的衣服里，然后就开始收拾烧烤的用具，分两次搬到了楼下的破旧三轮车中，最后骑着三轮车往大学城附近的夜市赶去。三轮车发出咯吱咯吱的声音，摇摇晃晃，好似随时要散架似的，但终究还是到了夜市。
　　已经七点多了，夜市出摊的摊主基本上都来了，男人可能是来得最晚的。他将三轮车赶到了一个卖牛腩的中年人摊前，拍了拍他的牛腩车，道：“大佬，能不能不要每天都占我的位子啊？”
　　中年人头都不抬的道：“充仔，你不要每天都来发癫好不好？你这个位置我都占了一年了，还是你的呀？走啦。”
　　中年人说完，摆了摆手，像驱蚊子似的。
　　男人嘟囔了句什么，真的赶着车子到了夜市一个偏僻的角落，架起烤炉开始烧烤了。烤炉刚架起没多久，一群又一群的女生跑到他这里排队卖起烧烤来。其他卖烧烤的看了这幅每晚都有的情景，只能羡慕嫉妒恨。
　　新来的根本想不通，这个男人满脸胡须，带着个油乎乎的太阳帽，身上的衣服也不怎么干净，那些一向崇尚花美男的女生怎么都喜欢到他那儿买烧烤呢？就算这人烤肉比他们的好吃一点，也不用这么夸张啊。
　　倒是一些女摊主笑着解释起来：你不懂，这是一个有故事的男人，比你们有魅力多了。
　　这个男人不是别人，正是胡充。因为买东西的人多，所以他一直忙到十二点，才清闲一些。从烤炉上拿了几串烤肉，又从地下拿了瓶啤酒用大拇指启开，吃了一口，便靠着身后的三轮车咕噜噜的灌起酒来。
　　他不怎么干净的脸上，眼睛却格外的明亮，同时也深藏着一股忧伤。忧郁伤感的眼神仿佛穿透了时间，回到了一年前。和日本特务大战那天，他因为功力耗尽而从天空中掉下来昏迷掉，醒来就得到了一个噩耗——东方死了。
　　得到这个消息后，胡充感觉到自己的世界一下子什么色彩都没有了，一片灰蒙蒙的。直到那时，他才知道自己有多么的爱东方，至于那种东方是男是女的顾虑，在与至爱生离死别之前，什么都算不上。
　　接下来的日子他过得浑浑噩噩，刘组长邀请他加入安全局第十九组，让他拒绝了。因为一天天酗酒逃课，他连大学的文凭都没拿到；不仅如此，他还不愿意找工作，只是天天晚上在大学城附近的夜市卖烧烤。家人对他失望透了，朋友也都离他远去。
　　可是这些胡充都不在乎，他整天想的最多的是两件事，一个是那天东方问他的最后一个问题。那就是他和东方第一次在楼顶喝酒，东方问他的问题。他现在可以轻易地想起来了，当时东方问他：“如果你是令狐冲，你会和喜欢你东方不败在一起吗？”
　　胡充现在同样能轻易记起自己的答案：“如果她喜欢我，我当然会和她在一起了。”
　　胡充同样记得东方对他说的最后一句话：“我喜欢你，不后悔。”
　　想到这里，胡充狠狠地灌了口啤酒，笑了，笑得直流眼泪。他心道：胡充啊胡充，你不仅是一个说话不算话的混蛋，而且他**的是一个傻×。那么美的一个人儿那么的喜欢你，把她的一切都给了你，甚至为了你死去。你居然还计较她以前的身份，无论她之前是男是女还是人妖，在那天之后，她都是你的女人呀！
　　夜色沉沉，十二点之后，没了学校那群女生的帮衬，胡充的生意直线下降。虽然他之前已经赚得差不多了，下半夜没必要守下去，但是他却一直守着。喝着酒，在烤炉上烤着几串肉，像是在等待什么。
　　他能等什么呢？
　　等待那晚初见时的回忆，等待忏悔而已。
　　凌晨…多，夜市的摊子基本上撤得差不多了，胡充刚灌了口酒，忽然一阵清风吹过，一道红色的人影落到了他的摊前。看清了红色人影的模样，胡充仿佛遭到了雷击一般，愣住了。好一会儿，他才回过神来，看着那张梦了上千遍的绝美脸庞，不知所措。
　　“我饿了。”红衣美女的声音清幽宁静，仿佛从时空的深处传来。
　　“哦...靓女，你想吃些什么？”胡充的声音带着些颤抖，“有烤鸡翅，烤鸡腿，烤鱿鱼，烤肉串儿...”
　　“烤鸡腿，”红衣美女直直的看着胡充那张几乎认不出的脸，眸光流转，又加道：“要两个。”
　　曾经回想了无数次的对话，再一次真实的出现在眼前，胡充几乎怀疑又是自己做梦了。他绕过烤炉，情不自禁的过去将她紧紧地抱在了怀里，感觉着那真实的体温，这才知道眼前人不是虚幻。
　　红衣女子不是别人，而是胡充以为死了，并为之苦苦相思愧疚了一年的东方。
　　“东方，对不起...我真的很爱你，不管你是什么，我都要你做我的老婆。再也不要离开我了，好吗？”胡充恨不得将东方搂进自己的身体里，将心给她看。
　　“嗯。”东方靠着胡充的肩头轻声应道。
　　她脸上的笑容演变成幸福，泪水却是涓然而下。
　　那是幸福的泪水...
　　【后记】
原来那一日东方只是重伤昏迷濒临死亡，在送到广州军区附属医院后，在医生的抢救，和她自身缓慢产生的一丝先天真气下，才得以保全性命。只不过她的伤势实在是太重，需要长时间的细心调养。再加上她属于“国宝”，为了避免外国特务在打她的主意，刘组长和医生们便向外公布了她死亡的消息。
　　这一年的时间，东方不禁慢慢的调养了身体，并且配合了龙教授等人做了一系列的检查和实验，对国家做出了重要贡献，算是完成了“国宝”的任务，得到了和正常人以上的身份和自由。她同样忍不住日日想念胡充，尤其是听着刘组长定时向她说起胡充的情况，所以一出来她便赶来找胡充了。
　　重逢之后，自然是有情人终成眷属，东方以东方白，和胡充同龄，中国女性公民，的身份和胡充结尾夫妇，融入了胡家。胡充的老爸老妈，喜得佳媳，自然是原谅了之前胡充大四毕业之际的一番任意妄为。
　　刘组长又过来想邀请两人加入十九组，不成，便赠送了两人一个国安局顾问的身份，相当于古代的家族客卿，皇家供奉。平时不需要做什么事，就可以领着丰厚的津贴。当然，真要撞到国安局的事，还是要帮一把的。
　　就这样，胡充和东方这两个隐藏在都市先天情侣高手，便过着平时开着烧烤店，偶尔为国效劳的幸福生活。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点网（qidian.com）订阅，打赏，您的支持，就是我最大的动力。)

《 笔下文学 》整理收藏 Http://Www.Bxwx.Org